明，女性，26岁，河北省承德市滦平县人，现住河北省承德市双滦区御水花园，主因头部、腹部双下肢外伤后疼痛6小时于2017-01-14日22：56分收入院。
，中年男性，32岁，生于河北省承德市，现住河北省承德市，主因左肘关节屈曲畸形14个月于2016年07月12日11：10入院。
，青年男性，25岁，河北省承德市双滦区人，现住河北省承德市双滦区三岔口御景家园，主因外伤后头痛头晕伴出血3小时于2017-01-13日13：07分收入院。
神清语利，自动体位，查体合作。左、右上中切牙缺失，右上侧切牙松动、触痛，下唇右侧内黏膜挫伤，局部肿胀，可见一0.3cm伤口，无活动性出血，左前臂内侧皮肤挫伤渗血，肢体活动无受限。
p；nbsp；右腰部疼痛伴发热12小时于2016--10--213：13收入院
疼痛不适3个月加重20天收入院。
右侧腰部疼痛10余天于2016--09--0510：45收入院。
结石10余天于2016--10--11收入院。
尿管结石1个月要求手术于2017-2-24收入院。
肿物4个月收入院。
肿物5个月收入院。
间断疼痛8小时于2017-2-23收入院。
断性疼痛1天于2016--09--0610：00收入院。
断性疼痛7天于2016--09--0410：50收入院。
沟可复性肿物1个月余。
肿胀疼痛5天于2017--03--05收入院。
内疼痛4天入院。
肿胀疼痛1周于2017--03--10收入院。
痛、头晕，右手中指疼痛不适2小时于2016-11-1612：40入院。
肩部、腰部及左膝部疼痛不适伴左下肢疼痛5小时于2016-08-3015：30入院
右手外伤后疼痛伴头晕1天于2016--09--0410：52收入院。
背部，左胸部外伤1小时来院。
下腹部胀痛1天于2016年09月05日入院。
急3年，排尿困难2个月于2016--08--16收入院。
急半年，排尿困难伴有排尿时疼痛2个月于2016--08--1716：54收入院。
部疼痛1天收入院。
疼痛2小时收入院。
开放伤术后30分钟于2016-11-1612：11入院。
伤后疼痛，肿胀，活动受限3小时于2016-2-18；22：10入院。
折术后骨性愈合2年于2016-08-3011：11入院。
3年入院。
10余年于2016--08--1811：08收入院。
1年，发现膀胱结石2天收入院。
2余年，加重10余天于2017--02--10收入院。
2年膀胱造瘘口出尿1年于2017--02--06收入院。
痛伴呼吸困难半小时于2016年08月31日12：01入院。
1天入院。
疼痛3天于2016-2-28；10：00入院。
下肢疼痛不适1年于2016-11-2910：48入院。
下肢疼痛不适、间歇性跛行7天于2016-12-1616：00入院
性疼痛1年收入院。
后3个月返院复查。
拳打伤左面部，双上臂，用改锥划伤前胸部后出血、疼痛伴头晕5.5小时于2016-02-11；22：45入院。
1.患者老年女性，88岁；2.既往体健，否认药物过敏史。3.患者缘于5小时前不慎摔伤，伤及右髋部。伤后患者自感伤处疼痛，呼我院120接来我院，查左髋部X光片示：左侧粗隆间骨折。给予补液等对症治疗。患者病情平稳，以左侧粗隆间骨折介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，饮食可，小便正常，未排大便。4.查体：T36.1C，P87次/分，R18次/分，BP150/93mmHg，心肺查体未见明显异常，专科情况：右下肢短缩畸形约2cm，右髋部外旋内收畸形，右髋部压痛明显，叩击痛阳性，右髋关节活动受限。右足背动脉波动好，足趾感觉运动正常。5.辅助检查：本院右髋关节正位片：右侧股骨粗隆间骨折。
1.患者缘于1天前饮酒后出现上腹部疼痛、疼痛呈持续性阵发性加重。并向后腰部放散。无发热。于院外给予平痛新及对症治疗，腹痛轻度缓解。今日为明确诊治来我院诊治。查体后以1.急性胰腺炎。2.胰腺囊肿。收住入院。2.入院查体：T36.8℃P84次、分R20次/分BP130/100mmhg。患者发育正常、营养中等。表情痛苦。心肺未见异常，腹平坦，未见胃肠型及蠕动波。上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张。肝脾肋下未触及，全腹未触及异常包块。腹叩移动性浊音阴性，肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。3.辅助检查：2016-10-14承德市市中心医院CT示：1、胰腺炎、周围渗出；2.肝内胆管扩张；3.胆总管增宽；4.胆囊窝区低密度灶；5.腹腔积液。
患者缘于3天前进食油腻食物后出现腹痛伴腹胀，以上腹部为著。偶有反酸，烧心，无恶心、呕吐，无头痛、头晕，无发热，无咳嗽、咳痰，无呕血、便血。今日为求进一步诊治来我院。门诊检查后以1、不全性肠梗阻2、直肠癌术后收入我科。患者自发病以来，精神科，饮食差，睡眠可，尿量正常，偶排稀便。入院查体：体温：36.3℃，脉搏90次/分，呼吸18次/分，血压：120/70mmHg.发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，步入病房，查体合作。周身皮肤黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。辅助检查：门诊资料无。
1患者男53岁2.既往体健。3缘于2小时前患者与人发生口角，被多人拳打脚踢头部，胸部，双上肢，伤后伤处疼痛，伴有头晕，左眉弓上皮肤裂伤有少量血液流出。无恶心，呕吐，无意识障碍。无二便失禁。当时未予任何处置。呼120接入我院。行CT检查回报：头颅CT平扫未见异常，眼眶CT未见异常，右侧眼眶外软组织肿胀，给予清创缝合，破伤风抗毒素1500单位肌注。为进一步治疗，急诊以左眼眶皮肤软组织裂伤多处软组织损伤头外伤后神经反应介绍入院。4.查体：T：36.1CP：82次/分R：20次/分Bp：140/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率82次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。脊柱四肢无畸形，活动自如。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5专科情况：头颅五官无畸形，左眉弓上方可见一横行裂口已缝合。旁边可见一擦伤，约1.0㎝*1.0㎝大小。右眼下方可见青紫肿胀，面积约4.0㎝*3.0㎝大小。左耳前方可见一擦伤，面积约1.0㎝*0.5㎝大小。双上臂肿胀均不明显，局部触痛。无畸形，活动自如。6辅助检查：CT检查回报：头颅CT平扫未见异常，眼眶CT未见异常，右侧眼眶外软组织肿胀。
1.患者于宝珍，女性，70岁，既往体健。2.患者缘于入院前1小时。走路时不慎摔倒，当时即感右髋部疼痛不适，不敢走路。未经任何诊治。来我院急诊就诊。急诊行右髋关节正位片示：右侧股骨颈连续性中断，股骨颈短缩。急诊经查体并结合辅助检查。以右股骨颈骨折收入院。患者自发病以来无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，感恶心、未呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等。3、查体：T36.0℃P80次/分R18次/分BP150/90mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，步入病房。全身皮肤黏膜无黄染及出血点，周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，眼睑无浮肿。耳鼻外观未见异常。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率82次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3-4次/分）。肛门外生殖器未见异常。脊柱无畸形，右髋部内收屈曲，伸直受限，右髋部压痛叩击痛阳性，右下肢纵向叩击痛阳性，未闻及骨擦因，未触及骨擦感，右下肢皮肤感觉痛觉正常，各足趾活动功能无障碍，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。余肢体肢肌力正常，肌张力不高。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5.辅助检查：2016-05-17（本院）右髋关节正位示：右股骨颈骨折。
患者缘于1周前无明显诱因，出现腹痛伴腹胀，以上腹部为著。偶有反酸，烧心，无恶心、呕吐，无头痛、头晕，无发热，无咳嗽、咳痰，无呕血、便血。上述症状逐渐加重，3天前停止自腹壁造瘘口排气。于今日到承德医学院附属医院诊治查腹平片示：肠梗阻。转来我院诊治。门诊检查后以1、不全性肠梗阻2、直肠癌术后收入我科。患者自发病以来，精神科，饮食差，睡眠可，尿量正常，偶排稀便。入院查体：体温：36.3℃，脉搏90次/分，呼吸18次/分，血压：120/70mmHg.发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，步入病房，查体合作。周身皮肤黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。辅助检查：附属医院腹平片示可见多个宽大液平。
患者缘于2个月前进食油腻食物后出现腹痛伴腹胀，以上腹部为著，先后多次以1.结肠癌术后。2.肠梗阻。于我院及附属医院多次住院治疗。治疗后症状缓解出院。患者3天前再次腹胀，腹痛停止排便，两天前停止排气，偶有反酸，烧心，无恶心、呕吐，无头痛、头晕，无咳嗽、咳痰，无呕血、便血。今日为求进一步诊治来我院。门诊检查后以1、肠梗阻2、直肠癌术后收入我科。患者自发病以来，精神可，未进食，睡眠差，尿量正常。入院查体：体温：38.3℃，脉搏90次/分，呼吸18次/分，血压：120/68mmHg.发育正常，营养差呈恶液质，神志清楚，语言流利，推入病房，查体合作。周身皮肤黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率90次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。辅助检查：门诊资料无。
1.老年男性，既往有糖尿病6年，冠心病史20余年，否认传染病史，对磺胺类药物过敏。年前左下肢外伤后行左大腿中下段截肢手术，有输血史。2.缘于5小时前和他人发生口角后，被人用刀扎伤右侧胸部，伤后胸部出血，胸痛伴胸闷气短，无呼吸困难，无腹痛及腹胀，伤后来我院行胸部正位DR片检查：未见异常。给予胸部创口清创缝合后，生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以右胸部外伤收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T：36.0℃，P：68次/分，R：18次/分，BP：140/80mmHg，发育正常，营养中等，轮椅推入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，双侧瞳孔等大等圆，对光反射灵敏。右侧胸壁腋前线内侧见长约1.5cm缝合伤口，胸壁局部软组织肿胀明显，局部压痛。双肺叩清音，未闻及湿性啰音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。左下肢为假肢，右侧病理征未引出。4.门诊资料：本院胸部正位DR片检查未见明显异常。
1、患者缘于1天前进食后出现恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀，呕吐后腹胀缓解，无呕血、便血。无腹痛，无反酸、烧心，无发热。当时未行任何处理，今日来我院。急诊检查后以1.消化道穿孔2.肠梗阻3.心律失常收入我科，患者自发病以来，精神差，未饮食，睡眠差，尿量正常，未排大便，偶有排气。2、入院查体：体温：36.9℃，脉搏：128次/分，呼吸：22次/分，血压：130/90mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，轮椅推入病房，查体合作，周身皮肤粘膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，律不齐，可闻及室性早搏，腹膨隆，未见胃肠型及蠕动波，上腹及脐周压痛阳性、无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肠鸣音稍弱。双下肢无水肿，神经系统查体未见明显异常。3、辅助检查：2016-04-16我院：胸透、腹透回报：心包积液、右隔下游离气体，右中腹气液平，印象：心包积液、上消化道穿孔、肠梗阻。
1.患者为中年男性，既往有脑梗死病史7年，治疗后无症状；高血压5年，否认肝炎，结核病，心脏病史；2.患者本次发病缘于6小时前发生车祸伤及鼻部和面部，当时头痛，头晕，无恶心及呕吐，觉鼻部出血疼痛，上唇疼痛，我院120接回急诊，给予头颅和鼻骨，肝胆脾胰CT：回报鼻骨及双侧额突骨折，双侧筛窦及上颌窦黏膜增厚，鼻中隔向左偏曲，双侧基底节区腔隙性脑梗死。肝胆脾胰未见异常。为进一步治疗，以面部外伤，鼻骨骨折收住院；3.入院查体；体温36.2℃，脉搏82次/分，呼吸20次/分，血压140/100毫米汞柱，神清语利，步入病室，鼻部肿胀，鼻梁皮肤淤血，鼻腔内有血痂，通气正常。上唇肿胀，口内上唇黏膜淤血，两眉之间肿胀，有一约0.3*0.2厘米皮肤擦伤，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；4.辅助检查：头颅、鼻骨、肝胆脾胰CT回报结果为鼻骨及双侧额突骨折，双侧筛窦及上颌窦黏膜增厚，鼻中隔向左偏曲，双侧基底节区腔隙性脑梗死。肝胆脾胰未见异常。
1患者田纪宇，中年男性，33岁，既往体健.2患者缘于9小时前，外伤后头痛、头晕，右眼疼痛，鼻面部疼痛，出血，颈部疼痛，不能活动，无意识障碍。急来我院就诊，急诊查头颅CT未见异常，鼻骨CT示鼻骨右支骨折，颧弓CT示右侧眼眶眶内壁骨折，腹部CT未见异常。需住院治疗，急诊以鼻骨骨折，右侧眼眶眶内壁骨折收入院。患者自伤后精神、饮食、睡眠差，二便正常，无发热，无呕吐。3查体：体温：36.0℃，脉搏：64次/分，呼吸：18次/分，血压：120/70mmHg.发育正常、营养中等、神志清楚、头部肿胀，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。右眼部肿胀，压痛，视物可，鼻部肿胀，压痛，右侧鼻翼有一约1.2厘米的皮肤全层撕裂伤，鼻小柱上皮肤有一约1.5厘米0，3厘米的皮肤裂伤，颈部肿胀，压痛，活动受限，背部，右大腿皮肤挫伤，压痛。4辅助检查：头颅CT未见异常，鼻骨CT示鼻骨右支骨折，颧弓CT示右侧眼眶眶内壁骨折，腹部CT未见异常。
患者缘于1小时前被他人拳打脚踢致伤头面部及前胸部，伤后头痛、头晕，恶心，无意识丧失，无发热，无腹痛，未见肉眼血尿。当时未做任何处理，急来我院，急诊检查后以头外伤后神经反应收入我科。患者自伤后精神差，二便正常。入院查体：体温：36.8℃，脉搏：108次/分。呼吸20次/分、血压：160/70mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，表情痛苦，轮椅推入病室，自动体位，查体合作。皮肤、粘膜无黄染；未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。头顶部可见多处伤后肿胀，无出血，无皮肤破损，压痛阳性，未触及波动感。眼睑无水肿及下垂，巩膜无黄染，结膜无充血或苍白；双侧瞳孔等大等圆，径约3mm，对光反应灵敏。耳、鼻、喉腔无畸形，无异常分泌物；唇无发绀，无咽红及扁桃腺肿大。颈部对称、软无抵抗，气管居中，未触及甲状腺肿大，无颈静脉怒张及颈动脉异常波动。胸廓外观正常无畸形，双侧语颤音正常等强，叩呈清音，双肺呼吸音清晰，未及干湿性啰音。心尖搏动位于左第五肋间锁骨中线内0.5cm，无抬举性，心界不扩大，律齐，心率108次/分，各瓣膜听诊区未及病理性杂音。腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，未见胃肠型及蠕动波。肝脾肋下未触及，全腹未触及异常包块。腹叩移动性浊音阴性；肠鸣音正常存在，未闻及高调肠鸣音及气过水声。脊柱生理弯曲正常，无侧弯及后突畸形，各椎体棘突无压痛及叩击痛。脊肋角无隆起，双肾区叩击痛阴性。肛门外生殖无畸形。四肢无畸形，各关节活动正常；肌力肌张力正常；肱二、三头肌腱反射，跟膝腱反射正常存在，巴氏等病理反射征未引出。辅助检查：2016-03-22我院：盆骨DR未见异常改变。腰椎未见异常。头颅CT平扫未见异常。胸部CT平扫未见异常。
1.患者郭永桂，52岁，老年男性，既往体健，否认高血压，心脏病，糖尿病病史，2.患者缘于1.5小时前不慎从2米高处坠落，右侧臀部着地，伤后自觉臀部疼痛，右髋关节活动痛，未做特殊处理，急来我院急诊就诊，急诊查骨盆正位片示：右侧坐骨骨折，右侧耻骨骨折，急诊未做特殊处理，以骨盆骨折收入院，3.患者自入院以来，神清，精神可，无头痛头晕，无恶心呕吐，饮食二便如常；4.查体：T37C，P64次/分R18次/分，BP130/80mmHg，头颅无压痛，心肺腹查体未见异常，臀部，会阴部未见青紫肿胀，压痛阳性，骨盆挤压试验阳性，双下肢活动可，四字试验阴性。5辅助检查：急诊骨盆正位片示：右侧坐骨骨折，右侧耻骨骨折。
1.患者为中老年男性。2.主因发现左上肢肿物3年，增大明显半年入院。患者缘于3年前无明显诱因发现左上臂肿物，约指腹大小，无发热，无疼痛，未予治疗。近半年来，肿物增大明显，自觉疼痛感，无发热，时有咳嗽、咳痰，无胸闷、气短，今日为求进一步治疗来我院，门诊以脂肪瘤收入院。患者精神好，饮食、睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。3.入院查体：T36.4℃P120次/分R20次/分BP120/90mmhg。双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心率120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常。专科情况：左上臂内侧可见约3.0x2.0cm大小椭圆形肿物，表面光滑，质软，活动可，边界清楚，轻压痛。4.辅助检查：左上肢肿物彩超示：左上肢近端等回声脂肪瘤可能
病历特点：1.患者中年女性，51岁；2.既往体健；3.缘于10余年前，患者无诱因出现双膝关节疼痛，肿胀，在当地医院就诊，诊断为骨性增生，对症药物治疗，疼痛减轻，以后逐年加重，出现双膝关节畸形，行走困难，影响日常生活，约20天前在承德附属医院就诊，诊断为膝关节骨性关节炎，外翻畸形，需住院手术治疗，患者随后来我院就诊，门诊诊断双膝关节骨性关节炎，外翻畸形，需住院治疗。门诊以双膝关节骨性关节炎外翻畸形收入院。无发热，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.9C，P86次/分，R18次/分，BP120/90mmHg，心肺腹未见异常，双膝关节皮肤无破溃，外翻畸形，右膝伸15度，屈40度、左膝伸15度、屈50度，内外翻试验阴性，前后抽屉试验阴性，双踝关节运动正常，足背动脉搏动好，足趾感觉运动正常。5.辅助检查：外院，双膝X光片示：双膝关节骨质增生，间隙变窄，关节面不光滑。
1.患者张月娟，女性，48岁，既往冠心病史。2患者缘于2小时前，被人打伤头颈胸部，右上肢及右膝，伤后头痛、头晕，恶心，口唇疼痛，颈胸部疼痛，右上肢及右膝疼痛，无意识障碍，来我院急诊科就诊。急诊检查头颅CT未见异常。未予药物治疗，疼痛无好转，急诊以多处软组织损伤收入院。患者自受伤以来，神清，精神可，饮食可，无发热，二便正常。3查体：神清、语利，扶入病室，查体合作，血压100/80mmHg，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，头顶部压痛，无皮肤破损，下口唇皮肤破溃，出血，左颈部可见1条皮肤挫伤痕，周围轻度肿胀，长度约5cm，渗血，左胸部可见7cm皮肤抓伤痕，周围轻度肿胀，渗血，右上肢可见多处皮肤抓伤痕，周围轻度肿胀，压痛，右膝外侧可见7cm皮肤抓伤痕，四肢活动尚可，神经系统未见病理征。4辅助检查：头颅CT未见异常。
1.患者施桂彦，女性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，有卵巢囊肿手术史，无外伤史及药物过敏史，否认输血史。2.患者缘于2小时前骑电动三轮车发生车祸后，伤及头面部及右侧肘部，伤后患者即出现意识障碍（时间不详），有逆行性遗忘，醒后出现恶心，未呕吐，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐。右侧肘部疼痛，出血，无活动受限，无胸痛及胸闷气短，无腹痛及腹胀，无腰痛，无肢体麻木，呼叫120往诊接回本院，急诊行头颅CT，胸部及腹部CT平扫：提示头皮血肿，右肘关节DR片检查未见异常，并行右肘部创口清创缝合后，为进一步治疗，以头皮血肿收入院。3.查体：T37.2℃P90次/分R20次/分BP140/90mmHg，头颅无畸形，右侧枕顶部见6.0cm8.0cm头皮血肿区，压痛，触软，右侧眼睑明显肿胀，结膜下无出血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，右侧肘后见长约1.0cm缝合创口，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT检查示：右侧枕顶部头下血肿。胸部、腹部CT平扫未见异常。右肘部DR片：未见异常。
1.患者武海明，青年女性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于6小时前与他人发生口角，被人拳打脚踢伤头部、腹部及双侧下肢，伤后患者头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，诉腹痛，无腹胀，双下肢疼痛，无活动受限，急来我院诊治，未做特殊处理及检查，为进一步治疗，以多处软组织损伤收入院。3.查体：T37.0℃P90次/分R20次/分BP120/80mmHg，头颅无畸形，额顶部肿胀，2cm4cm大小，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。腹平软，腹壁无明显肿胀，下腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，叩鼓音，肠鸣音正常，右侧大腿前外侧见3cm3cm淤青，压痛，左侧大腿未见明显外伤征，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1.患者王敏，中年男性，32岁，既往丙型肝炎病史多年，口服保肝药物治疗，效果可，14个月前在承德县医院行左桡骨远端骨折切开复位内固定术，左侧股骨骨折切开复位内固定术。2.患者缘于14个月前外伤致左侧尺桡骨远端骨折，左侧股骨骨折，在承德县医院行左桡骨远端骨折切开复位内固定术，左侧股骨骨折切开复位内固定术，术后左肘部屈曲畸形，在外院行康复治疗后无好转，于今日来我院门诊就诊，门诊查左肘关节正侧位示：左肘关节骨化性肌炎，左尺桡骨正侧位示：左桡骨内固定术后改变，左侧股骨正侧位示：左股骨内固定术后改变。门诊以左肘关节骨化性肌炎收入院。3.患者子入院以来，深清，精神可，饮食可。4.查体：T36.8℃P76次/分R18次/分BP95/70mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，步入病房。全身皮肤黏膜无黄染及出血点，周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，眼睑无浮肿，结膜无苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。耳鼻外观未见异常。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进。肛门外生殖器未见异常。脊柱无畸形，生理曲度存在，无压痛，过屈过伸实验阴性，左肘关节背侧压痛，屈曲畸形，最大伸角160，最大屈角90，左侧腕关节活动可，其余肢体感觉运动未见明显异常，病理反射未引出。5.辅助检查：本院（2016/07/12）左肘关节正侧位示：左肘关节骨化性肌炎，左尺桡骨正侧位示：左桡骨内固定术后改变，左侧股骨正侧位示：左股骨内固定术后改变。
1.患者辛安，青年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于3小时前与他人发生口角，被人用刀砍伤头部，伤后疼痛伴出血，恶心未呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，饮食二遍正常。未经任何处理，急来我院诊治，急诊给予清创缝合，为进一步治疗，以头皮裂伤收入院。3.查体：T36.0℃，P80次/分，R18次/分，BP136/80mmHg，头颅无畸形，右侧顶部无菌敷料固定好，无明显渗血，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT检查示：右侧顶骨骨折，并颅内积气。右侧顶部头下血肿。
患者于1小时前交通事故中口唇、牙齿、左前臂外伤后疼痛出血，由急诊转入我科。
1患者女76岁2既往体健，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病，高血压病史。3患者缘于12小时前无明显诱因出现上腹部，右腰部疼痛，疼痛不明显，呈持续性。伴有寒战，发热，体温最高时38.7℃，自行口服扑热息痛后，体温下降。晨起恶心，呕吐1次。呕吐物为淡黄色液体，呈非喷射性。前往承德市中心医院检查，血常规：WBC17.5*10^9/L。GR%84.2%，其余值未见明显异常。CT结果暂未回报。诊断为1急性胆囊炎2右肾占位，建议其住院治疗。为进一步治疗，患者来到我院，门诊以：急性胆囊炎介绍入院。自发病以来未排大便，排尿正常。4.查体：T：36.2C，P：78次/分，R：20次/分，Bp：120/70mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。结膜无苍白，巩膜无黄染。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张。Murphy氏征可疑阳性。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区叩击痛，左肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：承德市中心医院血常规：WBC17.5*10^9/L。GR%84.2%CT检查结果暂时未回报。
1患者男59岁滦平县人。2既往2个月前在承德附属医院给予心脏支架治疗。3下腹部及会阴疼痛不适3个月，持续性钝痛，无恶心，呕吐。近20天会阴疼痛明显。4.查体：心肺检查未闻及异常。腹平软，无压痛，反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。肛门指诊：前列腺大小约443㎝大小，表面光滑，指韧，中央沟变浅，上端不能触及。局部压痛。肛门外括约肌张力可，退出手指，指套无血染。6辅助检查：彩超回报：前列腺增生伴钙化
患者女70岁2既往体检，50年前在承德附属医院行阑尾切除术，高血压病史11年糖尿病11年3患者缘于10天前无明显诱因出现上腹部疼痛伴右腰部，呈间歇性钝痛，诉发热（未测体温），伴恶心，无呕吐。无尿频，尿急，尿痛。在当地诊所口服胃药及静点抗生素（名量不详）7天前在承钢医院彩超检查：右侧输尿管结石，测体温38.6℃后住院治疗，静点抗生素（名量不详）补液治疗。为进一步治疗，患者于今日来到我院，门诊以右侧输尿管上端结石合并肾积水收入院。4.查体：T：36.7C，P：68次/分，R：20次/分，血压160/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形活动自如，生理反射存在，病理反射未引出。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：承钢医院彩超检查回报：右侧输尿管结石。
1患者女性，33岁2既往4个月前在承德附属医院行左侧输尿管再植术。3患者缘于10天前行左侧输尿管再植术后复查时，行彩超检查回报：左肾中度积水，左输尿管上段扩张伴结石。左肾结石，余未见异常。X线检查回报：左肾多发结石。无发热。无腰痛，无腹痛，略腹胀，无恶心呕吐。无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。建议其住院治疗。为进一步治疗今日来到我院，门诊以左肾结石合并积水介绍入院。4.查体：T：37.1C，P：84次/分，R：20次/分，Bp：130/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，活动自如。四肢肌力肌张力正常。生理反射存在，病理反射未引出。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，左肾区叩击痛。未触及肿块。左下腹可见一斜行陈旧性手术瘢痕，长约20㎝。双侧沿输尿管走形处无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人女型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：彩超回报：左肾中度积水，左输尿管上段扩张伴结石。左肾结石，余未见异常。X线检查回报：左肾多发结石。
1.患者，男性，55岁；2.既往7年前患左肾结石，未予治疗。高血压30年，最高180/140mmHg，现在口服氨氯地平。头孢类药物过敏；3.患者缘于1个月前无明显诱因出现左腰部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍，伴有左腹部疼痛，向会阴部放射痛。伴有恶心，无呕吐，无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿，行尿常规检查回报：尿潜血（+）白细胞+，给予解痉、止痛、抗感染治疗后好转后出院，现来我院要求手术治疗；4.查体：T：36.0C，P：68次/分，R：20次/分，Bp：130/90mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。5.专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无压痛、叩击痛，未触及肿块。左侧输尿管走行压痛不明显，右侧无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无红肿及脓性分泌物，两侧阴囊、睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。5.辅助检查：承德市中心医院（2017-02-21）输尿管、肾脏CT示：1.左侧输尿管腹段（平腰4上缘水平）结石，伴其近端输尿管及左侧肾盂、肾盏扩张，积液；2.左肾体积较对侧缩小。承德市中心医院（2017-02-21）血常规、尿常规、凝血、免疫、生化回报未见明显异常，血脂回报示：2.77mmol/L。
1患者男性，54岁2既往体健。3患者缘于4个月前发现颈部肿物，诉无憋气症状，无声音嘶哑。无疼痛，无发热。无失眠，无多汗，无双手震颤，无消瘦乏力，无皮肤潮湿。为进一步治疗来到我院，门诊以结节性甲状腺肿介绍入院。4.查体：T：36.0C，P：78次/分，R：20次/分，BP：120/90mmHg。神清，步入病房，查体合作。心肺腹检查未闻及异常，生理反射存在，病理反射未引出。5.专科情况：气管居中，甲状腺对称，无肿大。右侧约4.0㎝*2.0㎝*2.0㎝大小，可触及一结节，约3.0㎝*2.0㎝大小，无压痛。左侧约4.0㎝*2.0㎝*2.0㎝大小，未触及结节。双侧颈部及锁骨上，下淋巴结未触及肿大。6辅助检查：彩超回报：甲状双侧叶内多发不同回声结节，建议定期检查。
1患者女性，61岁2既往半年前在上海医院（具体不详）行髌骨切开复位内固定术。3患者缘于5个月前体检时发现颈部肿物，诉有憋气症状，无声音嘶哑。无疼痛，无发热。无失眠，无多汗，无双手震颤，无消瘦乏力，无皮肤潮湿。为进一步治疗来到我院，门诊以双侧甲状腺肿介绍入院。4.查体：T：36.6C，P：72次/分，R：20次/分，BP：110/80mmHg。神清，步入病房，查体合作。心肺腹检查未闻及异常，生理反射存在，病理反射未引出。5.专科情况：气管居中，甲状腺对称，无肿大。右侧约4.0㎝*2.0㎝*2.0㎝大小，未触及结节。左侧约4.0㎝*2.0㎝*2.0㎝大小，可触及一结节，约1.0㎝*2.0㎝大小，无压痛。双侧颈部及锁骨上，下淋巴结未触及肿大。6辅助检查：彩超检查回报：双侧甲状腺结节性质待定。
1、患者男45岁；2、既往体健；3患者缘于8小时前无明显诱因出现右下腹部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍，疼痛向会阴部放射，伴尿痛。无恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急，无肉眼血尿。未经任何诊治，来我院就诊，给予行泌尿系彩超检查：右侧输尿管上段扩张并右肾轻度积水。患者为求进一步治疗要求住院治疗；4查体：T：36CP：72次/分R：18次/分Bp：150/100mmHg。神志清楚，问答切题，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心率82次/分，律齐。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。双侧巴氏征阴性；5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无压痛、叩击痛，未触及肿块。右侧输尿管走行无明显压痛，左侧无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无红肿及脓性分泌物，两侧阴囊、睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节；6辅助检查：右侧输尿管上段扩张并右肾轻度积水。
1患者女31岁2既往体健曾于10年前行剖宫产手术（具体不详）3患者缘于1天前无明显诱因出现右下腹疼痛，呈间歇性钝痛，疼痛不向腰部及会阴部放散。无发热，无恶心，呕吐。无尿频，尿急，尿痛。当时未予特殊处理，今日来我院就诊，为进一步治疗门诊以急性阑尾炎收入院。4.查体：T：36.7C，P：68次/分，R：18次/分，血压120/70mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率68次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部见专科情况。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。肛门外生殖器未见异常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹压痛，尤以麦氏点显著。无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。6辅助检查：缺如。
1患者男53岁2既往体健3患者缘于7天前无明显诱因出现右下腹疼痛，呈间歇性钝痛，疼痛不向腰部及会阴部放散。无发热，无恶心，呕吐。无尿频，尿急，尿痛。当时未到医院检查，自行购买头孢类药物口服，昨日在承德县医院彩超检查回报：阑尾炎。血常规检查未见异常。为进一步治疗，患者于今日来到我院，门诊以急性阑尾炎收入院。4.查体：T：36.8C，P：84次/分，R：20次/分，血压126/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹压痛，尤以麦氏点显著。无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。6辅助检查：彩超检查回报：阑尾炎。血常规检查未见异常。
1.老年男性.2.右侧腹股沟可复性肿物1个月余。3.查体：T：36.5℃、P：78次/分、R：18次/分、BP118/78mmHg，体型偏瘦，神志清楚，语言流利，表情自然，步入病室，自动体位，查体合作。心肺腹阴性，腹平坦，肝脾肋下未及，全腹未触及异常包块，无压痛反跳痛及肌紧张。右腹股沟部可及一34cm包块：无红肿及皮温升高、质软、无分叶、边界清、无压痛，不坠入阴囊。可还纳或平卧亦可消失，可及扩大的皮下环约拇指大。用手压迫内环口，嘱其咳嗽疝块不复出，指尖有冲击感。双侧睾丸无缺如，大小正常。腹叩移动性浊音阴性；肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。脊柱生理弯曲正常，无侧弯及后突畸形，各椎体棘突无压痛及叩击痛。脊肋角无隆起，双肾区叩击痛阴性。肛门外生殖无畸形。四肢无畸形，各关节活动正常；肌力肌张力正常；肱二、三肌腱反射，跟膝腱反射正常存在，巴氏等病理反射征未引出。4.辅助检查暂缺如。窗体底端
1.患者男性，主因右臀部肿痛5天入院；2.既往体健；3.患者于5天前发现右臀部肿物，局部皮肤红肿、胀痛，在当地卫生院行输液治疗（具体药名、剂量不详），效果不佳，1天前肿物顶端溃破，流出脓血性液体，由家人送至我院，门诊以臀部脓肿收入院；4.查体：T：37.6C，P：70次/分，R：20次/分，BP：100/70mmHg。神志清楚，问答切题，查体合作。心肺腹检查未闻及异常；4.专科情况：右臀部可见一3*3cm肿物，皮肤红肿，顶部溃破，可见脓栓覆盖，局部触压痛明显；5.辅助检查：暂缺。
1.患儿男性，8岁，急性起病；2.患儿于4天前无明显诱因出现右侧阴囊内疼痛，疼痛呈持续性钝痛，向右下腹放射，严重时难以耐受。自服消炎药（具体药名、剂量不详）后疗效欠佳，现为求治疗而来就诊。急诊经查体后以右侧睾丸、附睾炎？收入我科。3.既往体健；4.查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双侧肾区隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为儿童型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊不对称，右侧阴囊肿胀明显，未发红，触痛明显，双侧睾丸及左侧附睾未见异常，右侧附睾肿胀，触压痛明显。
1.患者男性，急性病程；2.既往于2016年12月在承德医学院附属医院行经尿道前列腺电切术（具体不详）；3.患者于1周前无明显诱因出现右侧阴囊胀痛，疼痛呈持续性钝痛，严重时难以耐受，在我院门诊行输液治疗（具体药名、剂量不详），效果不佳，现为求诊治由家人送至我院，门诊以右侧急性附睾炎收入院；4.查体：T：36C，P：68次/分，R：18次/分，BP：140/90mmHg。神志清楚，问答切题，查体合作。心肺腹检查未闻及异常；4.专科情况：双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧阴囊、睾丸附睾未见异常，右侧阴囊肿胀，触压痛明显，睾丸、附睾因疼痛未查，透光试验阴性；5.辅助检查：附属医院彩超示：右侧附睾头肿大，炎性改变。
1、患者陈从杰，男性，34岁，既往体健，否认高血压，糖尿病，心脏病病史，2.患者缘于2小时前被他人用砖块打伤头部及右手中指，当时出现短暂意识丧失，约20分钟清醒后感头痛，头晕，恶心，无呕吐，右手中指疼痛不适，不敢活动，无逆行性遗忘，120接回我院就诊，急诊行右手正斜位示：右手中指末节指骨粗隆骨折。头颅CT检查，未见异常。患者为求进一步诊治要求住院治疗，急诊经查体并结合辅助检查以右手中指指骨粗隆骨折收入院。3.患者自入院以来，无呕吐，精神差，饮食可，4.查体：T36.9℃，P72次/分，R19次/分，BP129/69mmHg，神清，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，步入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左额顶部可见0.5cm头皮挫裂伤，未见明显活动性出血，局部触压痛。心肺腹查体未见异常，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形。双下肢无水肿，右手中指末节甲缘旁可见长约1.0cm皮肤挫裂伤。未见明显活动性出血，指骨末端局部压痛叩击痛阳，未触及骨擦感。四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：本院（2016/11/16）右手正斜位示：右手中指末节指骨粗隆骨折。头颅CT未见异常。
病历特点：1.患者中年女性，32岁；2.既往体健；3.缘于5个小时前，患者因车祸感左肩部、腰部及左膝部疼痛不适伴左下肢疼痛，不能行走，未经任何诊治。120接回我院就诊，急诊行腰椎CT示：腰4-5、腰5-骶1椎间盘突出。经查体并结合辅助检查诊断为1、腰椎间盘突出症。2、多处软组织损伤，收入院。患者自发病以来无发热，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.9C，P78次/分，R18次/分，BP120/80mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹未见异常。脊柱四肢无畸形，左颈肩部局部压痛叩击痛阳性。腰椎活动明显受限，腰4-5、腰5-骶1左侧椎旁局部压痛叩击痛阳性，向左侧臀部及左下肢放射性疼痛。双下肢直腿抬高实验阴性，左膝部活动功能可，局部压痛叩击痛阳性，双下肢及各足趾关节活动功能无障碍。四肢肌力正常，肌张力不高双足趾及踝部背伸力正常，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。生理反射正常存在，病理反射未引出。5.辅助检查：腰椎CT示：腰4-5、腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1患者男31岁2既往体健3患者缘于1天与人发生口角，被人用拳头击打头面目，撕打过程中右手亦受伤，伤后被打出疼痛，伴有头晕，无恶心呕吐。无意识障碍，无二便失禁。今日症状仍不能缓解，为进一步治疗，患者于今日来到我院，门诊以多处软组织损伤收入院。4.查体：T：36.5C，P：80次/分，R：20次/分，血压135/95mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部无压痛，反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，活动自如。生理反射存在，病理反射未引出。5专科情况：前额肿胀不明显，触痛。左侧下眼睑青紫，肿胀，面积约2.0㎝*1.0㎝大小，触痛。右侧胸锁乳突肌处肿胀不明显，触痛。右手拇指背侧肿胀不明显，触痛，关节活动时疼痛。右手掌侧有两道划伤，深达皮下，均长约1.5㎝。6辅助检查：缺如。
1、患者缘于1小时前被他人打伤头面部，鼻背部，左胸部，伤后头晕头痛，心慌气短，鼻背部疼痛，左胸部疼痛，双膝部右手右肘疼痛，自来我院。血压130/80mmHg。神清语利，扶入诊室，查体合作。头枕部约4.0厘米5.0厘米软组织红肿，触痛。鼻背部肿胀明显，触痛。左胸部可见约3.0厘米3.0厘米软组织红肿，触痛。双膝关节活动受限，双膝、右手背散在挫伤痕。右肘部可见皮肤挫伤痕。神经系统查体未见异常。辅助检查：头颅、鼻骨、全腹部CT：未见明显异常；肋骨三维重建：左侧第7肋骨骨折。右手正斜位X光：未见明显异常；右肘、双膝正侧位X光：未见明显异常；下颌骨X光：未见异常。主因头面部鼻背部，左胸部外伤1小时来院。入院查体：血压130/80mmHg。神清语利，扶入诊室，查体合作。头枕部约4.0厘米5.0厘米软组织红肿，触痛。鼻背部肿胀明显，触痛。左胸部可见约3.0厘米3.0厘米软组织红肿，触痛。双膝关节活动受限，双膝、右手背散在挫伤痕。右肘部可见皮肤挫伤痕。神经系统查体未见异常。辅助检查：头颅、鼻骨、全腹部CT：未见明显异常；肋骨三维重建：左侧第7肋骨骨折。右手正斜位X光：未见明显异常；右肘、双膝正侧位X光：未见明显异常；下颌骨X光：未见异常。
1.患者中年女性，49岁；2.既往于2015年7月在承德市肿瘤医院诊断为肺癌晚期行放疗、化疗10周期后出院，于20160804再次在承德市中心医院住院治疗，于20160809自行出院；于20160824行走时摔倒，1周后腰部及双下肢逐渐失去活动能力；3.患者于1个月前出现自主排尿困难，伴下腹部胀痛不适，家属给予下腹部按摩及热敷后症状有所缓解，上述症状进行性加重，1天前出现不能自主排尿，未予特殊处理，由家属送至我院，门诊以急性尿潴留收入我院。患者自发病来无盗汗，无腹痛、腹泻；4.查体：T：36C，P：92次/分，R：20次/分，血压120/90mmHg。发育正常，营养中等，被动体位，轮椅推入病房，查体合作。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，双侧颈部、锁骨上淋巴结肿大，质硬，活动差，无压痛；头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，下腹部部分皮肤溃破。腹软，肝脾未触及肿大，下腹部压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进，肛门未见异常，外生殖器见专科情况。脊柱四肢无畸形，腰部以下感觉正常，全部丧失活动能力，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射正常，膝腱反射未引出，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5.专科情况：双肾区无隆起，输尿管走行区无压痛、叩击痛。耻骨上膀胱区隆起，叩浊音，压痛明显。外生殖器未见异常。6.辅助检查：20150720承德市中心医院电子支气管镜示：右肺上叶见隆起型新生物堵塞管腔，质脆，易出血；20150722承德市中心医院电子支气管镜活检病理示：考虑小细胞癌；20160112承德市中心医院胸部CT示：右肺小结节影增多，双肺纹理增多；纵膈内及右肺门多发结节影，右侧局部胸膜增厚；超声示：肝大不均匀性脂肪肝，多发实性站位性病变；双颈部及锁骨上多发肿大淋巴结。
1患者男65岁2既往高血压病史3年，口服尼群地平治疗3患者缘于3年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多。尿线逐渐变细。无血尿。自行购买喹诺酮类药物治疗。症状无缓解。近2个月上述症状逐渐加重，于昨日来到我院行彩超检查：1双肾囊肿2前列腺异常回声--前列腺增生？3双侧输尿管无扩张为进一步治疗，门诊以前列腺增生介绍入院。4.查体：T：36.5，CP：80次/分，R：20次/分，血压150/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢轻度水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：彩超回报：1双肾囊肿2前列腺异常回声--前列腺增生？3双侧输尿管无扩张
1患者男80岁2既往10年前患脑梗死在承德附属医院治疗。3患者缘于半年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多。尿线逐渐变细。无血尿。自行购买普乐安等药物治疗。症状无缓解。近2个月上述症状逐渐加重，伴有排尿时后疼痛，于昨日在承钢行彩超检查：双肾盂积水，双输尿管扩张，膀胱增厚不均，膀胱内强回声，前列腺增大伴钙化，CT回报：膀胱结石，膀胱憩室，前列腺增生，给予留置尿管，静点抗生素等药物治疗。为进一步治疗来今日到我院，门诊以前列腺增生膀胱结石介绍入院。4.查体：T：37，CP：60次/分，R：20次/分，血压140/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。左眼失明，颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率60次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢轻度水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。留置尿管。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：彩超检查：双肾盂积水双输尿管扩张膀胱增厚不均膀胱内强回声前列腺增大伴钙化CT回报：膀胱结石膀胱憩室前列腺增生
1患者女60岁2既往30年前在偏桥子医院行输卵管结扎术。高血压病史3年，平时口服药物控制（具体药名药量不详），血压控制良好，既往胃炎病史20年。3患者缘于1天前无明显诱因出现左腹部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛向左侧腰部放射痛。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。未予治疗。行尿常规检查回报：尿潜血（3+），白细胞（3+）。彩超检查回报：左肾盂异常回声--结石。为进一步治疗来今日来到我院急诊科，以左侧输尿管结石介绍入院。4.查体：T：36.2C，P：64次/分，R：20次/分，Bp：150/80mmHg。神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。右腹部沿输尿管走形无压痛，左腹部沿输尿管走形平脐处压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：彩超检查回报：左肾盂异常回声--结石。尿常规回报示：红细胞4406/ul，潜血3+。
1患者女59岁2既往高血压病史10年，平时间断口服药物控制（具体药名药量不详），血压控制不理想。3患者缘于2小时前无明显诱因出现左腹部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛向左侧腰部放射痛。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。未予治疗，为求诊治来到我院就诊，门诊经泌尿系超声、尿常规检查后以左侧输尿管结石收入院。4.查体：T：36.9C，P：96次/分，R：20次/分，Bp：170/120mmHg。神志清楚，问答切题，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。右腹部沿输尿管走行区无压痛，左腹部沿输尿管走行区压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：彩超检查回报：左输尿管结石。尿常规回报示：红细胞1092/ul，白细胞48/ul，潜血3+。
1、患者戴永合，男性，39岁，既往体健，否认高血压，糖尿病，心脏病病史，2.患者缘于30分钟前被机器轧伤左手环指，当时即感左手环指剧烈疼痛并出血不止，未经任何处理。急来我院就诊，门诊经查体并结合辅助检查，诊断为左手环指开放伤，并于门诊手术室在神经阻滞麻醉下行左环指开放伤残端包埋术，术程顺利，术后患者为求进一步诊治，要求住院治疗。门诊以左手环指开放伤术后收入院。3.患者自入院以来，无头痛、头晕。无恶心及呕吐，无胸闷气短及呼吸困难，饮食可，二便正常。4.查体：T36.8，P80分，R18分，BP132/82mmHg，神清，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，步入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹查体未见异常，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱无畸形。双下肢无水肿，左手环指远端缺如，术部敷料包扎固定好，渗出暗红色血性液体约10ml。。余各掌指关节活动无障碍。四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：本院（2016/11/16）左手正斜位示：左手无名指末节骨折。
病历特点：1.患者81岁老年男性；2.既往高血压，脑梗塞病史2年，现左侧肢体活动不利，左侧腹股沟斜疝手术史10余年，否认输血史；3.患者缘于3小时前不慎摔伤左髋部，伤后自觉伤处肿胀，持续性锐痛，左髋部不能活动，不能负重行走，无肢体麻木，无昏迷史，伤后于当地未做特殊处理，急来我院门诊就诊，门诊查左髋X光片示：左股骨颈骨质断裂，断端对位对线欠佳，门诊未予特殊处理，以左股骨颈骨折介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T37.8C，P94次/分，R20次/分，BP150/80mmHg，，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：左髋部肿胀明显，青紫瘀斑，左髋外侧压痛明显，叩击痛阳性，可触及骨擦感，左髋关节运动功能障碍，左足背动脉搏动好，左下肢肌力Ⅳ-，肌张力减低，左下肢痛觉减退。5.辅助检查：本院，左髋部X光片示：左股骨颈骨质断裂，骨折断端对位对线欠佳。
病历特点：1.患者青年男性，19岁；2.既往体健；3.缘于2年前，患者因外伤致左髌骨骨折，曾于承德市中心医院手术治疗，术后2年骨性愈合，今日患者及家属要求取出内固定物来我院就诊。门诊经查体并结合辅助检查以左髌骨骨折术后骨性愈合收入院。患者自发病以来无发热，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.2C，P72次/分，R18次/分，BP110/70mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹未见异常。脊柱四肢无畸形，腰椎活动功能可，双下肢无水肿。左膝关节分别可见长约5.0cm及3.0cm陈旧性手术瘢痕，无红肿，无渗出。局部无压痛叩击痛，左膝关节屈曲稍受限，伸直功能无障碍，余肢体及各足趾关节活动功能无障碍。双下肢皮肤感觉及痛觉正常，四肢肌力正常，肌张力不高，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。生理反射正常存在，病理反射未引出。5.辅助检查：（2016-08-26承钢职工医院）左膝关节正侧位X光片示：左侧髌骨骨折处骨折线影显示不清，对位对线良好，可见两内固定螺丝影。
患者缘于3年前出现排便困难，大便干燥，排便无力。自行保守治疗。今来我院就诊。门诊以混合痔收入院。查：肛门胸膝位6点、12点可见有肿物脱出肛门缘，各大约2厘米大小，肛门指诊：距离肛门缘大约3厘米可触及空虚感，深度大约2厘米，直肠镜检查显示：3、5、7、9、11点有痔核，累及齿线上下，色青紫。主因排便困难3年入院。查：肛门胸膝位6点、12点可见有肿物脱出肛门缘，各大约2厘米大小，肛门指诊：距离肛门缘大约3厘米可触及空虚感，深度大约2厘米，直肠镜检查显示：3、5、7、9、11点有痔核，累及齿线上下，色青紫。
1患者男73岁2既往于4年前在沈阳一所医院行右颈部肿物手术，高血压病1个月，最高为150/90mmhg，未予治疗3患者缘于10年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多。有时达10余次，尿线逐渐变细。无血尿。自行购买药物治疗（名量不详）。症状无缓解。近1个月上述症状逐渐加重，于今日来到我院行彩超检查回报：前列腺增生膀胱壁小房小梁形成双肾未见明显异常为进一步治疗来到我院，门诊以前列腺增生介绍入院。4.查体：T：36.2C，P：64次/分，R：18次/分，血压140/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：前列腺增生膀胱壁小房小梁形成双肾未见明显异常主因排尿困难10余年收入院。.查体：T：36.2CP：64次/分R：18次/分血压140/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。辅助检查：前列腺增生膀胱壁小房小梁形成双肾未见明显异常
1患者男54岁双滦区人。2既往脑梗死病史13年。3患者缘于1年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多。最多时达5余次，尿线逐渐变细。无血尿。自行购买药物口服治疗（具体不详）。症状无缓解。近期症状逐渐加重。于承德市中心医院行彩超检查回报：膀胱内强回声（提示：结石），前列腺增生伴钙化。为进一步治疗来到我院，门诊以膀胱结石，膀胱炎，脑梗死后遗症介绍入院。4.查体：T：36.9C，P：80次/分，R：20次/分，血压130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。未见胃肠型及蠕动波。肝脾肋下未触及、莫非氏征阴性。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未未触及结节。肛门指诊：前列腺大小约443㎝大小，表面光滑，指韧，中央沟变浅，上端不能触及。肛门外括约肌张力可，退出手指，指套无血染。6辅助检查：承德市中心医院行彩超检查回报：膀胱内强回声（提示：结石），前列腺增生伴钙化。
1患者男66岁2.既往体健。3患者缘于2年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多，最多可达5次余。尿线逐渐变细。无肉眼血尿。近10天上述症状逐渐加重，10小时前患者无法排尿。遂来我院就诊，给予留置尿管。为进一步治疗，门诊以前列腺增生合并尿潴留介绍入院。4.查体：T：35.5C，P：78次/分，R：20次/分，Bp：130/90mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏检查未闻及异常，腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。双侧巴氏征阴性。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：缺如。
1患者男80岁2.既往体健。3患者缘于2年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，排尿踌躇，夜尿次数增多。有时达10余次，尿线逐渐变细。无肉眼血尿。发生尿潴留后在承德市中心医院行膀胱造瘘术，1年前自行拔除造瘘管，造瘘口时有尿液流出。症状无缓解。为进一步治疗于今日到我院，门诊以前列腺增生介绍入院。4.查体：T：36.4CP：88次/分，R：19次/分，Bp：120/80mmHg。神清，轮椅推入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间。双肺呼吸音低，未闻及干、湿性啰音。心脏检查未闻及异常，腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。双侧巴氏征阴性。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。可见一造瘘口，有尿液流出。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：缺如。
1.中老年男性，体力劳动者；2.患者半小时前搬东西时摔伤胸部，伤后胸痛、憋气，无呕吐、昏迷，未予特殊治疗，来我院就诊，行CT肋骨三维重建回报：左侧第四肋骨骨折并左侧胸壁皮下积气、左侧少量气胸。心电图回报：电轴右偏、临界心电图。门诊以肋骨骨折收入院。患者自伤后精神、饮食、睡眠差，二便正常。3.入院查体：体温：36.8℃，脉搏：80次/分，呼吸：20次/分，血压：110/90mmHg。发育正常、营养中等，神志清楚、表情痛苦。步入病房，查体合作，周身皮肤、黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，左前胸第四、五肋部压痛，挤压试验阳性，表面皮肤稍肿胀，无皮下出血，叩清音、未闻及胸膜摩擦音。心腹查体未见异常，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。4.辅助检查：2016-08-31我院CT：左侧第4肋骨可见局部骨质连续性中断，断端移位明显；余双侧肋骨骨质结构完整，未见明显骨质断离及骨质破坏。左侧胸壁皮下可见气体样低密度影存在，左侧胸腔内可见少量气体影，余未见异常。心电图回报：电轴右偏、临界心电图。
1.患者老年女性，75岁；2.主因发现肉眼血尿1天入院；3.患者于1天前无明显诱因出现血尿，无尿痛、尿急、尿频，未予特殊处理，由家属送至我院就诊。门诊经查体、行尿常规检验、泌尿系彩超检查后以无痛血尿收入我科。患者自发病来无咳嗽、咳痰、胸痛、乏力、盗汗，无腹痛、腹泻；4.既往患糖尿病10余年，规律应用胰岛素皮下注射，血糖控制情况不详；2010年因右股骨颈骨折在市中心医院行右髋关节置换术，治愈后出院；5.查体：头颅无畸形，颈软无抵抗，心肺腹未见异常。双侧肾区隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外因未见异常；6.辅助检查：20160824本院彩超示：右肾上极实质内无回声右肾囊肿可能；右侧输尿管开口处异常回声性质待定；膀胱三角区异常回声积血？；左肾未见异常。尿常规示：白细胞3+，尿蛋白2+，红细胞+。
病历特点：1.患者老年女性，78岁；2.既往高血压病病史10余年，2型糖尿病病史18年，现血压血糖控制平稳，脑栓塞病史6年，左髋关节全髋置换术后8年；3.患者缘于3天前无明显诱因出现腰部疼痛，为持续性锐痛，伴腰部活动受限，不能负重行走，无肢体麻木，无昏迷史，卧床休息不缓解，于当时自行外用膏药治疗，疼痛略缓解，于今日自来我院门诊就诊，门诊查腰椎X光片示：胸12椎体楔形改变，腰椎椎体骨密度减低，门诊未予特殊处理，以骨质疏松症伴胸12椎体压缩骨折介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，二便正常。4.查体：T36.0C，P82次/分，R18次/分，BP140/70mmHg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：腰部无明显肿胀，生理曲度变直，胸12-腰4椎体棘突均压痛明显，叩击痛阳性，椎旁压痛，腰椎活动受限，双下肢感觉运动正常，支腿抬高实验（）。5.辅助检查：本院，腰椎正侧位X光片：胸12椎体楔形改变，腰椎椎体骨质密度减低。
患者霍晓明，男性，43岁.既往体健，否认高血压，糖尿病病史，2.患者缘于1年前无明显诱因出现腰痛，同时伴双下肢疼痛不适，尤以久卧久坐起身时疼痛加重，双下肢较明显，未经任何诊治，近日上述症状略有加重，患者及家属为求进一步治疗来我院就诊。门诊经查体以腰椎间盘突出症收入院。3.患者自入院以来无头痛头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难，饮食可，二便正常。4.查体：T36.0，P76次/分，R18次/分，BP135/90mmHg，神清，精神可，发育正常，营养中等，言语流利，查体合作，步入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹查体未见异常，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形。腰椎活动可，腰3-腰5棘突及椎旁局部压痛叩击痛阳性，无双下肢放射性疼痛，左下肢直腿抬高实验60度，右下肢直腿抬高实验60度。足背伸及跖屈肌力正常。各足趾关节活动可。四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。足背动脉可触及，末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：无
1、患者宋桂英，女性，40岁，既往体健，否认高血压，糖尿病，心脏病病史，2.患者缘于7天前无明显诱因出现腰部疼痛，同时伴右下肢疼痛不适，间歇性跛行，尤以走路时疼痛加重，休息后减轻，曾于承德市附属医院行腰椎CT检查示：L5-S1椎间盘突出继发椎管狭窄，后家属为求进一步诊治来我院就诊，门诊经查体并结合辅助检查以1、腰椎间盘突出症、2、腰椎管狭窄收入院。3.患者自入院以来，无呕吐，无咳嗽、咳痰，无胸闷气短及呼吸困难，精神可，饮食可，二便正常，4.查体：T36.1℃，P80次/分，R18次/分，BP120/70mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，步入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹查体未见异常，移动性浊音阴性，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形，腰椎活动可，背伸疼痛加重，腰椎棘突及椎旁无压痛叩击痛。双下肢无水肿，右下肢直腿抬高试验阳性50度，左下肢直腿抬高试验阴性，四肢皮肤感觉正常，四肢活动功能无障碍，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。踇趾背伸力正常。足背动脉可触及，末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：外院（2016/12/12）腰椎CT：L5-S1椎间盘后凸，压迫硬膜囊及右侧S1神经根，相应椎管、椎间孔及侧隐窝变窄。
1患者男43岁2既往2012年1月在河北省藁城县医院行经皮肾镜碎石取石术（右肾），2015年1月在山东省某医院（具体不详）行经皮肾镜碎石取石术（右肾）。3患者缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛向会阴部放射痛。无恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。自行口服排石颗粒治疗，2016年10月北京市仁和医院泌尿系超声示：双肾多发结石右肾积水，前列腺体积增大；泌尿系CT示：双肾多发结石，双肾盂，输尿管积水。为进一步治疗来今日来到我科就诊，门诊以双肾结石合并肾积水介绍入院。4.查体：T：36.4CP：80次/分R：20次/分，Bp：110/80mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区叩击痛不明显，未触及肿块。沿输尿管走形处无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6.辅助检查：2016年10月北京市仁和医院泌尿系超声示：双肾多发结石右肾积水，前列腺体积增大；泌尿系CT示：双肾多发结石，双肾盂，输尿管积水。
1患者男65岁2既往高血压病史3年，口服尼群地平治疗，3个月前在我院行经尿道前列腺激光汽化术，经尿道膀胱癌激光汽化术。3患者缘于3个月前在我院行经尿道前列腺激光汽化术，经尿道膀胱癌激光汽化术。术后给予持续性低流量吸氧、血压、心电监测，静点抗生素及补液治疗。持续膀胱冲洗，后改为间断冲洗，锻炼膀胱。2016--8--24拔除尿管，可以自主排尿。连续8周膀胱灌注后出院。无尿频，尿急，尿痛，肉眼血尿。今日来到我院复诊。门诊以膀胱癌术后介绍入院。4.查体：T：36.0C，P：82次/分，R：18次/分，血压140/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6辅助检查：缺如。
病历特点：1.患者中年男性，41岁；2.既往体健；3.患者缘于5.5小时前被他人用拳打伤左面部，双上臂，用改锥划伤前胸部，伤后自觉伤处肿胀，持续性锐痛，前胸部划伤处出血，伴头晕明显，无恶心呕吐，无肢体麻木，无昏迷史，伤后于当地未做特殊处理，急来我院门诊就诊，门诊查胸部X光片示：未见明显异常，门诊未予特殊处理，以胸部外伤介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.0C，P90次/分，18次/分，BP120/90mmHg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：左面部肿胀，局部压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，前胸部正中可见一长7.0cm纵行皮肤划伤，下方可见一长2.0cm横行皮肤划伤，肿胀，发红，渗血，局部压痛明显，双肺呼吸音清晰，无啰音，胸廓挤压实验阴性，右上腹部可见一2.0cm皮肤划伤，轻压痛，腹软，全服无压痛；双上臂上段内侧可见局部青紫瘀斑，肿胀，压痛，双上肢活动自如。5.辅助检查：本院胸部X光片示：未见明显异常。
入院后完善各项检查，给予右下肢持续皮牵引，应用健骨药物治疗，患者略发热，查血常规：白细胞数12.18*10^9/L，中性粒细胞百分比92.00%。给予应用抗生素预防感染。复查血常规：白细胞数6.55*10^9/L，中性粒细胞百分比74.70%，红细胞数2.92*10^12/L，血红蛋白94.0g/L。考虑贫血，指示加强营养。建议患者手术治疗，患者拒绝手术治疗。继续右下肢牵引，患者家属要求今日出院。
入院后完善相关检查、检验，给予抗生素抗感染、止痛及对症药物治疗。
入院后完善相关检验、检查，明确患者，给予应用抗炎、补液、口服石蜡油等对症治疗，入院后检验结果提示：钠132.66mmol/L，氯87.23mmol/L。补充诊断：1、低氯血症2、低氯血症。给予对症治疗。现患者腹痛、腹胀症状明显好转，患者要求出院，请示上级医师后同意患者出院。今日好转出院。
入院后完善相关辅助检查，给予口服抗生素，静点软组织修复药物及营养脑细胞药物治疗。2016-10-10拆除左眉弓缝线。
患者入院后，完善相关检查及化验，明确诊断后，无明确手术禁忌症。患者于2016-05-20入手术室，在全麻下行右股骨颈骨折髋关节股骨头表面置换术，术程顺利，术后安返病房，予抗炎、抗凝，术部切口按时换药，拆线。及右下肢主被动功能练习。患者术后恢复良好，于2016-06-05主动要求出院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予抗炎、补液、抑制胃酸等对症治疗，并给予应用胃肠减压。应用石蜡油胃管注入20ml2/日。患者腹胀症状逐渐缓解。现患者及家属要求到上级医院进一步诊治。请示上级医师后同意患者今日办理出院手续。
患者入院后据既往手术史、既往病史可明确上述诊断。入院后给予相关检查，给予抗感染、补液营养支持、保肝、纠正酸碱电解质紊乱治疗。患者及其家属要求转当地医院保守维持对症治疗。办理出院手续。
住院后根据病史、查体及辅助检查初步诊断：1.右侧胸部刀刺伤2.2型糖尿病3.冠心病。住院后给予右侧胸部刀刺伤护理常规，Ⅱ级护理，完善相关辅助检查。口服消炎药预防感染、脑细胞代谢药物及药物等对症治疗。
入院胃肠外科后依据病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、急性胃肠炎2、麻痹性肠梗阻3、心包积液、4心功能不全。入院治疗：1、肠梗阻护理常规、一级护理，平卧位、禁食水、陪护1人。2、完善相关检验、检查；行立位胸片、腹平片检查。3、给予抗炎、补液、抑酸、持续胃肠减压等对症治疗。于2016-04-20晨突然出现喘憋、躁动，谵妄等症状。请老年病科胡主任会诊后考虑患者存在心功能不全，高血压病等内科病，为患者进一步治疗，转入老年病科，继续抗菌、控制血压、调脂、利尿、补钾等对症治疗，现患者病情稳定好转，今日出院。
根据病史查体及辅助检查诊断为1：鼻骨骨折2：额突骨折3：高血压病4：双侧基底节腔隙性脑梗死5：腰骶部筋膜炎。入院后给予常规检查，先给予静点抗炎、减清软组织水肿及改善骨质代谢药物；对症调节药物，鼻部肿胀减轻后建议患者鼻骨骨折复位，但患者拒绝，要求保守治疗。现鼻部肿胀已消，鼻外形无明显畸形，双鼻孔通气正常。
入院后完善相关检查，伤口清创缝合，包扎，给予应用止痛，促进骨质愈合等药物对症治疗；建议鼻骨骨折复位手术治疗，患者拒绝；现头痛头晕好转，右眼疼痛好转，鼻面部疼痛好转，颈背部疼痛减轻，右手环小指麻木减轻，患者及家属要求出院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用抗炎、营养脑神经、活血化瘀、止疼等药物对症治疗。后患者诉腰痛，给予行腰椎间盘CT回报：腰5-骶1椎间盘突出。补充诊断：腰椎间盘突出症。给予应用营养神经，病给予患处蜡疗热敷，现患者病情好转，要求出院。请示上级医师后同意患者今日办理出院手续。
患者入院后完善相关辅助检查，卧床骨盆制动，对症应用骨营养药物及止痛药物治疗，密切观察病情。
入院后完善相关检查，积极术前准备，排除手术禁忌，于2016-12-15在局部浸润麻醉下行左上肢肿物切除术，术程顺利，术后抗感染药物治疗及切口换药，于术后第8天切口未拆线，要求出院，请示刘纪豪副主任医师看过病人，予以办理。病理回报示：左上肢脂肪瘤。
完善术前准备于2016年3月16日在全麻下行右膝关节表面置换术，术后对症药物治疗，右膝关节功能练习，2016年3月25日在全麻下行左膝关节表面置换术，术后对症药物治疗，左膝关节功能练习，现切口无疼痛，已拆线，愈合良好。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用营养脑神经、止疼、活血化瘀等药物对症治疗，现患者自觉症状好转，要求出院，今日出院。
入院后完善相关检验检查，查血尿常规、各项生化检查，B超，给予静点软组织修复、止血、营养脑神经及口服药物对症治疗，患者病情好转，停医嘱，今日出院。
住院后病史、查体后诊断为以上入院诊断，完善相关检验检查，给于口服药物对症治疗。
患者入院后完善相关辅助检查及术前检查，肝功能异常，不影响手术，于2016年07月1314：50在臂丛麻醉下行左肘关节松懈术，左桡骨远端内固定物取出术，手术顺利，术后常规应用抗生素预防感染，定期清洁换药，行肘关节功能锻炼，于2016/07/25日患者体温升高，请内科医生会诊，诊断为急性扁桃腺炎，给予对症抗生素治疗，于今日患者情况好转，要求出院，同意出院。
入院后给予神经外科护理常规，完善相关检验检查，头颅CT示：右侧顶骨骨折，并颅内积气。右侧顶部头下血肿。徐新民主任查看病人后建议手术，与患者及家属交代病情后，于2017年1月13日15：16分在手术室全麻下行开放性颅脑损伤清创缝合术，术中顺利，术后安返病室，给予静点营养脑神经药物及抗生素预防颅内感染，创口换药、拆线后愈合好。
入院后完善相关检查、检验，邀请口腔科会诊，给予静点抗生素。患者病情好转今日出院。
入院后完善相关辅助检查给予禁食水静点抗生素，质子泵拮抗剂，补液等治疗。2016--10-5泌尿系增强CT扫描回报：1胆囊炎2右肾包膜下积液。考虑右肾感染。考虑为右肾周围炎，继续给予静点抗生素治疗。
入院后查血尿常规、心电图、肝肾功能、电解质、输血前八项，血糖。给予口服止痛及前列腺增生等药物对症治疗。静点抗生素。中药熏洗治疗
入院后完善相关检查，患者尿常规回报：白细胞+3，尿糖+2，镜检白细胞15-19个/HP。空腹葡萄糖9.73mmol/L。考虑患者为泌尿系感染，血糖控制不好，暂时停止右侧输尿管置管术。
入院后完善相关辅助检查，2016--10--16上午入手术室在全麻下行经皮肾镜左肾结石碎石取石术。术后给予：一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测，心电血氧，血压监护。抗炎补液及对症治疗。2016--10--24拔除左肾造瘘管，患者无发热，无其它不适。拔除左肾造瘘管次日拔除尿管。患者无不适。
入院后完善相关检查，于2017-02-26在连续硬膜外麻醉下行经输尿管镜左侧输尿管结石碎石取石术，术后给予留置双J管，静点抗生素防感染及对症药物治疗。
入院后完善相关辅助检查，于2016--1--10上午入手术室在全麻下行右侧甲状腺大部切除术。术程顺利，术毕安返回房。术后给予静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。病理回报：（右）状腺结节性甲状腺肿伴囊性变，
入院后查心电图、心脏彩超、血尿常规、肝肾功能、血糖、血脂、凝血，输血前八项，甲功五项。每日测基础代谢率。于2016-12-7在全麻下行甲状腺大部切除术，手术顺利，术后给予静点抗生素，化痰、抑酸及补液对症治疗。切口换药。现患者切口已拆线，切口甲级愈合。
入院后给予完善常规检查，给予体外冲击波碎石，碎石后给予抗生素预防感染。
入院后诊断为急性阑尾炎，完善相关检查，于2016年09月06日在连续硬膜外麻醉下行阑尾切除术。术后给予抗生素防感染、补液及对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，于2016--09--05下午在连硬外麻醉下行阑尾切除术，术程顺利，术中出血不多，术毕安返回房。术后予以静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。病理回报：急性化脓性阑尾炎
入院后完善相关检验、检查，明确诊断，给予右侧腹股沟斜疝无张力疝修补、抗炎药预防感染等对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院，今日痊愈办理出院手续。
入院后完善相关检查，急诊行臀部脓肿切开引流术，定期换药，给予抗生素抗感染及对症药物治疗。
入院后诊断为：1.右侧急性附睾炎；2.包皮过长。完善相关检查，给予抗生素及对症药物治疗，于2016-09-03在局麻下行包皮环切术术后定期换药及对症治疗。
入院后给予：1.完善相关检查；2.嘱患者绝对卧床；3.应用抗生素抗感染：头孢西丁钠2.0静点2/日；4.对症处理：50%硫酸镁外用2/日。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断后，予营养脑神经及修复软组织药物对症治疗，病情好转。患者及家属于2016-11-25主动要求出院。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断后予营养神经药物及修复软组织药物对症治疗，患者病情好转，于2016-09-12主动要求出院。
入院后完善相关辅助检查，给予静点软组织修复药物及营养脑细胞药物治疗。
入院后完善相关检验、检查。明确患者诊断，给予应用止疼、抗炎、活血化瘀、营养脑神经等药物对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院。今日办理出院手续。
入院后诊断为：1.肺癌晚期右肺小细胞癌（广泛期）纵膈淋巴结转移左颈部淋巴结转移右锁骨上淋巴结转移右肩关节转移双侧多发肋骨转移（以第7肋为著）多处胸椎转移右髋关节转移肝转移；2.尿潴留；3.泌尿系感染；4.双下肢运动障碍。给予：1.泌尿外科护理常规，二级护理，普食；2.留置导尿；3.给予抗生素、营养支持、止痛及对症药物治疗；腰部及双下肢情况请相关科室会诊。
入院后完善相关辅助检查，于2016--8--18上午在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。膀胱肿瘤汽化术。术后给予持续性低流量吸氧、血压、心电监测，静点抗生素及补液治疗。持续膀胱冲洗，后改为间断冲洗，锻炼膀胱。2016--8--24拔除尿管，可以自主排尿。病理回报：（膀胱）低级别非浸润性尿路上皮癌，给予表柔比星连续8周的膀胱灌注化疗，定期查泌尿系彩超，血常规，尿常规，肝功能。
于2016-8-198：00在蛛网膜下腔阻滞麻醉下行经尿道前列腺激光汽化术。手术顺利。术后给予静点抗生素预防感染。膀胱冲洗，患者恢复良好。需要二期处理膀胱结石。于2016-09-029：00入手术室在腰硬联合麻醉下行经尿道膀胱结石气压弹道碎石术。手术顺利。术后予以静点抗生素及补液治疗，膀胱冲洗2天，昨日拔出尿管，尿液淡黄，尿频。
入院后给予完善常规检查，于2017-2-19行体位冲击波碎石，碎石后给予0.9%氯化钠注射液250ml+注射用头孢替唑钠2g静点，预防感染，患者诉胃胀，给予马来酸曲美布汀胶囊0.1g3/日。
入院后完善相关检查，应用药物控制血压，于2017-03-16行体外冲击波碎石，术后给予抗生素防感染、降压等药物治疗。2017-03-18肾上腺CT回报：左侧肾上腺类圆形低密度影，考虑肾上腺腺瘤。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断后给予抗炎及修复软组织药物对症治疗。术部创口按时换药，拆线。患者于2016-11-29主动要求出院。
入院后完善各项检查，给予局部制动，口服活血止痛药物对症治疗。向患者交代病情，建议患者行左侧人工股骨头置换术手术治疗。患者家属拒绝手术，要求今日出院。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断，无手术禁忌症。患者于2016-08-31入手术室在蛛网膜下腔阻滞麻醉下行左髌骨骨折内固定物取出术。术程顺利，术后予抗炎补液药物对症治疗，术部切口按时换药，患者及家属于2016-09-03主动要求出院。
入院后完善相关检验、检查。于2016-11-14，在蛛网膜下腔阻滞麻醉下行环形混合痔切除术、经肛门直肠脱垂术、直肠前突修补术。术后给予补液静点抗生素预防感染。患者排便正常，要求出院。
入院后完善相关辅助检查，于2016--8--20上午在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后给予持续性低流量吸氧、血压、心电监测，静点抗生素及补液治疗。持续膀胱冲洗，后改为间断冲洗，锻炼膀胱。2016--8--25拔除尿管，可以自主排尿。
入院后完善相关辅助检查，于2016--11--18上午入手术室在全麻下行经尿道膀胱结石碎石取石术。术后留置尿管，静点抗生素预防感染。昨日已拔除尿管，可以排尿，行泌尿系B超检查回报：前列腺增生可能，余未见异常，未测得残余尿。
患者入院后完善相关辅助检查，患者于2017--02--13入手术室在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后给予一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测、血压监护。持续膀胱冲洗，静点抗生素，祛痰药物及补液治疗。已拔出尿管，排尿通畅。
入院后完善相关辅助检查，CT回报：前列腺肥大。患者于2017--02--09入手术室在腰麻下行膀胱腹壁瘘修补术，膀胱造瘘术。术程顺利，术中出血约30ml，术毕安返回房。生命体征平稳，瘘管标本送病理。病理回报：膀胱腹壁瘘。术后14日下腹部切口间断拆线。现已拔除尿管。给予更换膀胱造瘘管（Fr20）。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用止疼、活血化瘀、营养神经等药物对症治疗，现患者自觉症状好转，要求出院，今日办理出院手续。
入院后诊断为：1.无痛性血尿（不排除膀胱肿瘤）；2.泌尿系感染；3.右肾囊肿；4.糖尿病；5.冠心病。完善相关检查，请相关科室会诊，给予抗生素、降糖、治疗冠心病等药物治疗。
患者入院后完善各项辅助检查，给予平卧硬板床休息，口服活血止痛药物对症治疗，应用健骨药物治疗及抗骨质疏松药物治疗。患者不能行核磁检查，不能确定骨折是否为新鲜骨折，故向患者交代病情，给予保守治疗。于3月4日发现骶尾部可见3*3cm片状红肿区，压痛，考虑压疮，指示患者加强护理，外敷药物对症处理。现患者全般状况好，诉腰部疼痛明显减轻，已在腰围保护下活动。今日患者要求出院。
入院后请康复科会诊由骨病科于2016-12-1，10：07转入康复科给予改善骨脂代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服活血止痛药物腰痛宁1.5g日1次，大活络丸7.2g日2次、洛索洛芬钠60mg1日3次、缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次，腰椎间盘突出症推拿日1次、腰部微波、双膝红外线均日2次，腰部中药塌渍日2次，腰部中频脉冲电日2次等物理治疗。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断后，给予药物对症治疗。患者及家属于2016-12-20主动要求出院。
患者于2017--01--15上午入手术室在腰硬联合麻醉下行经皮肾镜左肾结石碎石取石术，经输尿管镜（软）右肾结石碎石取石术。术程顺利，术毕安返回房。生命体征平稳。术后给予：一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测，心电血氧，血压监护。抗生素补液及对症治疗。于2017--01--22拔除左肾造瘘管，无不适，拔除左肾造瘘管次日拔除尿管，排尿通畅，无发热。
患者入院后完善相关辅助检查，膀胱镜检查见右侧输尿管口有一肿物，已取标本送病理。患者进行膀胱灌注（灭菌用水50ml+表柔比星50㎎），灌注过程中患者变换体位，保留药液约1小时，无恶心，呕吐，无腹痛，腹胀。现病理已回报：组织内见坏死出血，结合临床。
入院后给予完善各项检查，应用软组织修复药物，口服活血止痛药物对症治疗，患者病情逐渐好转。现患者全般状况好，无不适主诉，查体无阳性体征。今日痊愈出院。
患者精神状况好，无发热，诉右髋部疼痛，饮食差，二便正常，查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。右髋部压痛，右下肢皮牵引固定好，无松动，右足背动脉搏动好，足趾感觉运动正常。
一般情况可，心肺未见异常。腹平坦，未见胃肠型及蠕动波。上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张。肝脾肋下未触及，全腹未触及异常包块。腹叩移动性浊音阴性，肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。
患者精神可，少量进食，睡眠可，诉自造瘘口排气排出软便。查体：一般情况可，心、肺未见明显异常。腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
神清，精神可。右胸部疼痛不明显，双上肢无疼痛，无头痛头晕，无恶心呕吐。睡眠可，饮食及二便正常。生命体征平稳，头颅五官无畸形，左眉弓裂伤已愈合。右眼下方可见青紫肿胀已消退。左耳前方擦伤已愈合。双上臂肿胀已消退。无畸形，活动自如。右胸部无肿胀，局部触痛不明显。心肺腹检查未见异常，神经系统查体未见异常。
患者神志清，精神可，饮食睡眠可，二便正常。未诉不适，无发热，无头痛头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳，心肺腹查体未见明显异常。脊柱四肢无畸形，右髋部术部敷料包扎固定好，干燥无渗出，术部切口已拆线，切口对合好，无红肿，无渗出，无裂开。双下肢等长，双下肢被动活动功能可，双下肢皮肤感觉痛觉正常，各足趾活动功能无障碍，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。右下肢肌力弱，余肢体肌力正常，肌张力不高。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
现患者一般情况可，双飞呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。
患者病情尚平稳，诉腹痛腹胀。查体：胃管固定良好通畅，引流淡黄色胃液300ml。发育正常，营养差呈恶液质，神志清楚，语言流利，周身皮肤黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹膨隆，腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹可见造瘘口，造瘘肠管无溃疡及红肿。腹软、可见胃肠型，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，未触及异常包块。腹叩呈鼓音，无移动性浊音。肠鸣音活跃，可闻及气过水声。双下肢无水肿。
患者神志清，精神可，无发热、无恶心、呕吐，无抽搐。进食夜眠好，二便正常。查体：Bp129/75mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右侧胸壁腋前线伤口外敷料固定好，无渗出，胸壁局部软组织无明显肿胀，无压痛。双肺叩清音，未闻及湿性啰音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。病情好转，今日出院。
患者无谵妄状态，无胸闷、心悸，无胸痛，无恶心、呕吐，小便正常，自入院以来未排大便。查体：T36.4℃，P75次/分，R18次/分，BP130/85mmhg。双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率72次/分，律不齐，呈房颤律，腹软，未见胃肠型及蠕动波，无压痛反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，双下肢无水肿，神经系统查体未见明显异常。
患者全般状况好，无主诉不适。查：鼻部肿胀已消，鼻外形无明显畸形，鼻尖稍向左侧倾斜，鼻通气正常，双上肢及手背无胀痛，腰及右腿也无胀痛。今日给予出院。嘱患者：勿碰撞鼻部，勿戴眼镜，病情有变化及时就诊。
患者精神可，睡眠可，饮食可，二便正常，自诉：头痛、头晕好转，右眼疼痛好转，鼻面部疼痛好转，颈背部疼痛减轻，右手环小指麻木减轻，查体：神清、语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右眼部肿胀好转，无压痛，视物可，鼻部肿胀减轻，压痛，右面皮下血肿面积减小，无压痛，颈部后侧压痛，活动受限，背部压痛，右手小指痛觉减退，活动正常。
现患者一般情况可，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛、无反跳痛及肌紧张。腰部偶有压痛，活动无受限。局部无红肿。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者神清，精神可，饮食可，二便可，查体：生命体征平稳，头颅无压痛，双侧瞳孔正大等圆，颈软无抵抗，胸肺腹查体未见明显异常，臀部压痛，会阴部压痛，骨盆挤压试验阳性，昨日复查骨盆正位片，尺骨支及坐骨支骨折表现，患者今日要求出院，同意出院。
患者诉活动后左上肢切口处疼痛消失，无肢体麻木感，饮食、睡眠可，大小便正常。生命体征平稳。心肺腹查体较前无著变。左上肢切口敷料包扎固定良好，无渗血，左手指无肿胀，血运良好。换药见：切口对合良好，无渗血及渗液，皮缘无红肿，无压痛。
患者精神可，饮食可，无发热，二便自如。自诉：双膝关节切口无疼痛，无胸腹部不适。查体：神清、语利，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心脏听诊律齐72次/分，双膝关节轻度肿胀，左膝关节主动伸5度，屈100度，右膝关节主动伸5度，屈105度，切口已拆线，切口愈合良好，双踝关节运动正常，足背动脉搏动好，足趾感觉运动正常。
患者一般情况可。头痛、头晕症状较前缓解。周身皮肤抓伤已结痂，部分脱痂。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者神志清，精神好，诉时有头痛、头晕，无明显咽部疼痛，右侧颜面部及下颌部疼痛明显缓解，无发热，进食夜眠好，二便正常。查体：头颅枕顶部仍可触及头皮血肿，较前明显缩小，右侧眼睑无明显肿胀，双眼瞳孔对光反射灵敏，右侧面颧部无明显肿胀，右侧下颌淋巴结未触及明显肿大，咽部无明显充血，右侧肘部外伤已不明显，无渗出。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。患者病情好转，今日出院。
患者病情平稳，无明显头痛及头晕，无恶心，无腹痛及腹胀，无明显双侧大腿疼痛，进食夜眠好，二便正常。查体：头面部外伤已经不明显，双眼瞳孔对光反射灵敏，心肺听诊无异常，腹平软，无压痛，肠鸣音正常。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。患者病情好转，要求今日出院。嘱患者：病情有变化随诊。
患者神清，精神可，饮食二便可，诉咽痛，查体：生命体征平稳，头颅无压痛，颈软无抵抗，左肘关节无压痛，活动稍受限，肘部及腕部切口I/甲级愈合，今日患者情况好转，要求出院，同意出院。
患者神志清，精神尚好，无明显头痛、头晕，无恶心，无抽搐，无发热，二便正常。查体：头部创口敷料包扎固定好，无渗出，双眼瞳孔对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常，四肢活动无异常，病理征未引出。患者病情好转，要求今日出院。
患者全般及精神状况好，饮食及睡眠好，二便正常。诉1242牙齿松动。查体：前臂外伤结痂，无红肿。口腔内黏膜愈合，1242牙齿松动。
患者精神可，饮食可，无腹痛，无腹胀。无腰痛，无尿频，尿急，尿痛。无发热。二便正常。查体：结膜无苍白，巩膜无黄染。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率76次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。Murphy氏征阴性。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区叩击痛不明显，左肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。CT检查回报：1.胆囊炎。2.右肾包膜下积液，右肾感染。血常规：白细胞7.40*10^9/L，中性细胞比率77.6%，淋巴细胞比率19.6%，中值细胞比率2.8%，红细胞3.49*10^12/L，血红蛋白99.00g/L，红细胞压积0.302L/L。患者及家属要求出院，表示不愿意继续治疗，出现一切后果自负，并签字。
患者精神可，无发热，诉下腹部疼痛减轻。无腹胀、腹泻，夜尿2-3次，大便正常。查：心肺检查未闻及异常。腹平软，无压痛，反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
今日查房，患者不在，电话询问，患者已自动离开医院。
患者精神好，未诉切口疼痛，无发热，无头晕，无胸闷憋气，无腹痛腹胀，尿量尿色正常。肛门排气未排便。生命体征平稳，神清，精神可。结膜无苍白，巩膜无黄染。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐无杂音。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，背侧切口已拆线，甲级愈合。双肾区无叩击痛。未触及肿块。双侧沿输尿管走形处无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴无红肿及异常分泌物。
患者无不适主诉，心肺腹未见异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无压痛、叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无红肿及脓性分泌物，两侧阴囊、睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
患者未诉切口疼痛，无发热，无声音嘶哑，无饮水呛咳，无心慌。饮食及二便正常。查体：T：37.0C，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。切口敷料干燥固定，切口无红肿及渗出。切口已拆线，甲级愈合。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。心率79次/分，律齐，无杂音。腹平软，未见肠型及蠕动波，无压痛，反跳痛及肌紧张。移动性浊音阴性，肠鸣音正常。脊柱四肢活动自如，生理反射存在，病理反射未引出。
患者精神可，诉切口无疼痛，无发热，无声音嘶哑，无饮水呛咳，无心慌。切口纱布干燥固定无渗出。二便正常。查体：T：36.3C，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。心率74次/分，律齐，无杂音。腹平软，未见肠型及蠕动波，无压痛，反跳痛及肌紧张。移动性浊音阴性，肠鸣音正常。脊柱四肢活动自如，生理反射存在，病理反射未引出。切口已拆线，切口甲级愈合。
一般情况好，专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无压痛、叩击痛，未触及肿块。右侧输尿管走行无明显压痛，左侧无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无红肿及脓性分泌物，两侧阴囊、睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。右下腹手术部位敷料包扎好，无渗出。换药观察：手术切口皮缘对合好，无红肿及裂开。
患者未诉切口疼痛，无发热，无腹痛腹胀，无恶心呕吐。二便正常。查体：T：36.8℃，精神可，双肺呼吸音清晰，无啰音。腹部未见肠型及蠕动波，腹软，切口干燥无渗出，已拆线，甲级愈合。移动性浊音阴性，肠鸣音正常（3次/分）。生理反射存在，病理反射未引出。
查体：T：36.5℃、P：78次/分、R：18次/分、BP130/80mmHg，体型偏瘦，神志清楚，语言流利，表情自然，步入病室，自动体位，查体合作。心肺腹阴性，腹平坦，肝脾肋下未及，全腹未触及异常包块，无压痛反跳痛及肌紧张。腹叩移动性浊音阴性；肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。脊柱生理弯曲正常，无侧弯及后突畸形，各椎体棘突无压痛及叩击痛。脊肋角无隆起，双肾区叩击痛阴性。肛门外生殖无畸形。四肢无畸形，各关节活动正常；肌力肌张力正常；肱二、三肌腱反射，跟膝腱反射正常存在，巴氏等病理反射征未引出。右腹股沟部无包块，局部切口愈合良好，无红肿渗出。双侧睾丸无缺如，大小正常。窗体底窗体底端
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。一般情况可，心肺腹未见异常。脓肿切口愈合良好。
患者诉手术部位疼痛减轻，可耐受。精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。手术部位敷料包扎好，无渗出。换药见：手术切口皮缘对合好，轻度水肿。
一般情况可，心肺腹检查未闻及异常。双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧阴囊、睾丸附睾未见异常，右侧阴囊肿胀，触压痛明显，睾丸、附睾因疼痛未查，透光试验阴性。
患者神志清，精神可，饮食，睡眠可，二便正常。诉右中指胀痛不适较前好转。无发热，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳。心肺腹查体未见明显异。脊柱四肢无畸形。双下肢无水肿，右手中指末节局部红肿。指骨末端局部压痛叩击痛阳，未触及骨擦感。四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者今日神志清，精神可，睡眠可，二便正常。诉左侧臀部疼痛不适较前好转。无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。心肺腹查体未见异常。脊柱四肢无畸形，腰椎活动可，无压痛及叩击痛，左侧臀部局部略压痛。双下肢直腿抬高实验阴性，双下肢皮肤感觉正常，双下肢及各足趾关节活动功能无障碍。四肢肌力正常，肌张力不高：双足趾及踝部背伸力正常，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。生理反射正常存在，病理反射未引出。今日陈文君主任医师仔细查看患者后，患者及家属主动要求今日出院，嘱其出院后注意休息，避免剧烈活动，不适随诊。遵嘱执行。
患者精神可，无发热，诉伤处疼痛减轻，饮食及二便正常。查体：前额肿胀不明显，触痛。左侧下眼睑青紫减轻，略肿胀，触痛。右侧胸锁乳肌无触痛。右手拇指背侧肿胀不明显，触痛，关节活动时疼痛。右手掌侧伤处，深达皮下，已结痂。
现患者一般情况可，头顶部肿胀已消退，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双膝轻度肿胀，表面挫伤已结痂，部分脱痂。神经系统查体未见异常。
患者诉腰部疼痛，精神、饮食差，睡眠差，便秘，导尿管导尿通畅，尿色淡黄。查体：一般情况差，头颅五官无畸形，颈软，无抵抗，颈部及锁骨上可扪及肿大的淋巴结，质硬，活动差，无压痛。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部部分皮肤溃破。腹软，肝脾未触及肿大，下腹部压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进，肛门未见异常，脊柱四肢无畸形，腰部以下感觉正常，全部丧失活动能力，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射正常、膝腱反射未引出，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。双肾区无隆起，输尿管走行区无压痛、叩击痛。耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。
患者无不适主诉，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，膀胱冲洗液清凉，无发红。已排气排便。生命体征平稳。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗血，无红肿及狭窄，无异常分泌物。自主排尿良好，尿液清亮。彩超回报：膀胱壁欠光滑。血常规：红细胞6.05*10^12/L，血红蛋白180.00g/L，红细胞压积0.550L/L，平均血小板体积6.4fL。余未见异常。尿常规：尿蛋白+2，红细胞+2，镜检红细胞25-38个/HP。余未见异常。肝功能：谷草转氨酶62.0U/L，-谷氨酰转肽酶100.00U/L。余未见异常。
患者精神可，未诉不适，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀。尿液淡黄色。尿频，无尿急，尿痛。大便正常。生命体征平稳，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3次/分）。双下肢无水肿。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗血，无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者无不适，二便正常。查体：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区无叩击痛，未触及肿块。右腹部沿输尿管走形无压痛，左腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：神志清楚，问答切题，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。右腹部沿输尿管走行区无压痛，左腹部沿输尿管走行区压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。肾上腺CT检查回报：左侧肾上腺类圆形低密度影，考虑肾上腺腺瘤。程德敏主任医师查房后指示：患者高血压症状可能与左侧肾上腺瘤压迫有关，建议患者进行进一步检查。患者及家属要求先行出院，待下次复查时再进行肾上腺的详细检查。
患者神志清，精神可，饮食，睡眠可，二便正常。未诉不适。无发热，无头痛头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳。心肺腹查体未见明显异。脊柱四肢无畸形。双下肢无水肿，左手环指远端缺如，术部敷料包扎固定好，干燥无渗出。术部创口已拆线，创口对合好，各掌指关节活动无障碍。四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者精神状况好，无发热，诉左髋部疼痛，饮食可，二便正常。查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。左髋部疼痛，活动受限。患者家属要求今日出院。
患者今日神志清，精神可，睡眠可，饮食及二便正常。未诉不适。无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难，心肺腹查体未见异常。脊柱四肢无畸形，腰椎活动功能可，双下肢无水肿。左膝关节术部敷料包扎固定好。干燥无渗出。左膝关节活动功能可。余肢体及各足趾关节活动功能无障碍。双下肢皮肤感觉正常，四肢肌力正常，肌张力不高，足背动脉搏动可触及，末梢血运好。生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神尚可，饮食、睡眠可，无发热，肛门无出血，无肿胀，无痔核脱出。局部创面愈合良好，无活动性出血。心肺腹阴性，腹平坦，全腹无压痛，反跳痛及肌紧张，莫菲氏征阴性，肠鸣音正常。神经系统检查未见病理征，肛门截石位大约5点见手术切口，无脓性渗出，创面新鲜。患者要求出院。请示王济兴副主任医师同意，准予出院。
患者无不适主诉，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，膀胱冲洗液清凉，无发红。已排气排便。生命体征平稳。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗血，无红肿及狭窄，无异常分泌物。自主排尿良好，尿液清亮。
患者精神可，无发热，无腹痛腹胀，饮食及二便正常。查体：神情，精神可。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率70次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者精神状况可，未诉不适，无发热，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，尿管已拔除，排尿通畅，尿液清亮，无肉眼血尿，大便正常。查体：双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗出，无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者神清，精神可。无腹胀腹痛，无恶心呕吐。发热，尿液淡黄色，尿液约3000ml。大便正常。查体：T：36.8C，P：84次/分，R：20次/分。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率74次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。切口敷料干燥固定无渗出。膀胱造瘘管周围有少量渗尿。给予更换膀胱造瘘管（Fr20）。尿道外口无血性渗出，无红肿，无异常分泌物。拔除尿管。
现患者一般情况可，胸痛减轻，无呼吸困难，左前胸第四、五肋部轻压痛，挤压试验阳性，表面皮肤无肿胀，无皮下出血，叩清音、未闻及胸膜摩擦音。心腹查体未见异常，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者未诉不适，精神差，饮食可、睡眠欠佳。查体：头颅无畸形，颈软无抵抗，心肺腹未见异常。双侧肾区隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴未见异常。
患者精神状况好，腰背部疼痛有所缓解，无发热，无意识障碍，饮食可，二便均正常，查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见明显异常。腰部疼痛，活动受限，骶尾部可见3*3cm片状红肿区，皮肤无破溃，压痛。
患者精神可，饮食、睡眠可，二便正常。腰痛缓解，双下肢疼痛明显好转。查体：神清，心肺腹未见异常，脊柱四肢无畸形。腰椎活动可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者今日神志清，精神可，睡眠可，二便正常。未诉不适。无头痛、头晕，无恶心及呕吐，无腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳。心肺腹查体未见明显异常。脊柱四肢无畸形，腰椎活动可，背伸疼痛加重，腰椎棘突及椎旁无压痛叩击痛。双下肢无水肿，右下肢直腿抬高试验阳性50度，左下肢直腿抬高试验阴性，四肢皮肤感觉正常，四肢活动功能无障碍，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。踇趾背伸力正常。足背动脉可触及，末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者未诉切口疼痛，无发热。无头晕，无胸闷憋气，无腹痛腹胀，淡黄色尿液约4700ml，拔除左肾造瘘管后无不适主诉。肛门排气排便。复查CT双肾，输尿管，膀胱未见明显结石。查体：神清，精神可。结膜无苍白，巩膜无黄染。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐无杂音。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，左肾区敷料干燥固定物无渗出。双肾区无叩击痛。未触及肿块。双侧沿输尿管走形处无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。生理反射存在，病理反射未引出。拔除尿管，排尿通畅，无发热。
神清，精神可，无发热，无腹痛腹胀，无发热，无尿频，尿急，尿痛。无肉眼血尿。饮食及二便正常。生命体征平稳，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率72/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。继续等待病理结果，嘱多饮水，口服抗生素预防感染。
患者精神状况好，无发热，无特殊不适主诉，饮食可，二便均正常。查体：神情，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。前胸部无压痛，胸廓挤压实验阴性，左面部肿胀消退，已无压痛，双上臂内侧无压痛，双上肢活动自如。
女性，88岁，农民，双滦区应营子村人，主因右髋部摔伤后疼痛肿胀，活动受限5小时于2016-10-29；11：12入院。
男、39岁，承德市双滦区人。主因上腹部、腰部疼痛1天入院。
中年男性，48岁，主因：腹痛、腹胀3天。于2016-2-13，10：52入院。
bsp；头部双上肢外伤后疼痛头晕3小时于2016--10--114：50收入院
老年女性，70岁。籍贯河北省承德市双滦区人，现住河北省承德市双滦区丝绸厂家属区，主因外伤后右髋部疼痛，伴活动受限1小时收入院
中年男性，48岁，主因：腹痛、腹胀7天，停止排气排便3天。于2016-2-25，22：40入院。
中年男性，49岁，主因：腹痛、腹胀2个月，停止排便3天，停止排气2天。于2016-3-30入院。
男性，71岁，汉族，河北承德市双滦区人，现住双滦区双塔山镇百旺小区，主因右侧胸部刀刺伤伴疼痛出血5小时于2016年3月9日19：46分入院。
老年男性，主因：恶心、呕吐1天。于2016-04-16，16：06入院。
男，57岁，汉族，农民，已婚，承德市双滦区陈栅子乡人，现住承德市双滦区陈栅子乡小河北村。主因：车祸伤及鼻部面部6小时于2016-07-01，16：45入院
中年男性，33岁，系承德市隆化县人，主因：外伤致头面部、颈部疼痛9小时入院。
青年男性，主因：外伤后头痛、头晕伴周身疼痛1小时。于2016-03-22，11：29入院。
52岁，老年男性，生于河北省承德市双滦区，现住河北省承德市双滦区，主因高处坠落伤后臀部疼痛1.5小时于2016年06月11日13：37收入院。
男，55岁，汉族，已婚，退休人员。河北省承德市双滦区人，病史陈述者：患者本人，可靠程度：可靠。主因发现左上肢肿物3年，增大明显半年于2016-12-1410：54入院
，中年女性，51岁，河北承德围场县，现住围场县，主因双膝关节疼痛伴畸形10余年于2016年3月14日9：24入院
，女性，48岁，现住河北省承德市双滦区，主因打伤后头痛头晕，身体多处疼痛，渗血2小时于2016年8月25日入院
彦，女性，42岁，河北省承德市双滦区人，现住河北省承德市双滦区万和城小区，主因外伤后头痛头晕2小时于2017-01-14日22：38分收入院。
头部，胸部，背部疼痛3小时于2016--11--14收入院。
头痛、头晕、恶心，胸闷，腰痛及双下肢疼痛不适4小时于2016-11-1719：30入院。
左上肢、腰痛及双下肢疼痛不适3小时于2016-11-2813：48入院。
下腹疼痛12小时于2017-03-08；10：00入院。
下腹疼痛15小时于2017--03--05收入院。
下腹疼痛1天于2017-03-08；18：40入院。
下腹痛7小时于2016--09--0812：58收入院。
尿困难10余年，加重1小时入院。
尿困难2年，加重10余天收入院。
尿困难2年，加重5小时收入院。
尿困难2年于2017-02-14入院。
半年，加重1周于2017年2月15日入院。
疼痛10天2016-8-815：21收入院
自然外露28年，龟头、包皮红肿伴瘙痒3天于2017-2-23入院。
10分钟来院。
收入院。
出血、头痛头晕伴周身疼痛2小时。
、左肘部、左膝部、左踝部疼痛，头痛头晕4小时于2016-10-13；14：00入院。
多处疼痛伴头晕2小时收入院
、右手部疼痛1.5小时于2016-10-17；16：10入院。
痛伴会阴部胀痛不适1周。
10余年于2016-11-25；13：00入院。
沟包块10余年入院。
沟可复性肿物1年于2016--08--1108：40收入院
天于2016--09--1610：41收入院。
疼痛1天于2016--09--1612：50收入院
右腰部疼痛2天于2016--11--2315：30收入院。
1个月。
，80岁，现住双滦区，主因间断咳嗽、咳痰、喘憋20余年，腹胀3天于2017-2-2714：50入院。
右腕疼痛2小时。
、右膝部疼痛，伴头昏2小时
晕5小时收入院。
疼痛3小时于2016-12-8；14：40入院。
、腹部外伤后疼痛头晕、恶心约2小时于2016-12-8；13：20入院。
鸣，胸部、右颧部疼痛，头痛头晕7小时入院。
疼痛3天。
双膝部疼痛伴头痛头晕约30余分钟于2016-11-2；13：50入院。
髋部疼痛伴活动受限3小时。
出血1小时入院
痛10小时。
，腰部外伤后疼痛2小时于2016--10--29收入院。
处外伤后疼痛伴有头晕2小时于2016--10--0212：02收入院。
、上腹部、腰背部外伤1小时来院。
胀伴活动受限10年。
伤后疼痛、头晕30分钟。
痛10小时于2017--1--18介绍入院。
侧腹部疼痛2天于2016--10--17收入院。
5小时于2017--01--23收入院。
侧腰部放射性疼痛1个月于2017--02--06收入院。
痛1天。
痛5天。
左膝摔伤后疼痛约1小时入院。
后疼痛胸闷2小时于2016--10--0701：30收入院
女性，家住陈栅子乡化育沟村。主因右股内侧红肿疼痛3天于2016-10-15；19：09收入院。
性，9岁，学生，未婚，河北承德人，现居双滦区，主因玻璃割伤面部、左前臂及左膝后疼痛，出血1.5小时于2016-7-4；18：10入院。
6岁，生于河北省承德市，现住河北省承德市，主因外伤后头痛30分钟于2016-10-14入院。
男，4岁，河北省承德市双滦区御祥园1号楼4单元408人，主因咳嗽、咳痰1个月，加重伴发热3天于2106年11月04日10：40门诊以急性支气管炎收入院。
女，4岁，承德市双滦区西地家属楼24号楼1单元603人，主因发热2小时，伴抽搐1次于2016年10月24日12：52门诊以1、疱疹性咽峡炎；2、热性惊厥收入院。
别女，年龄3岁，学龄前儿童，未婚，河北承德人，现居双滦区，主因发现右手拇指末节屈曲畸形1年于2016-8-4；9：30入院。
，女，2岁，河北省承德市双滦区滦河镇西南营村人，主因"腹痛5天，发热伴呕吐1天"门诊于2017-01-1711：42以肠系膜淋巴结炎收入院。
，女，2岁，河北省承德市双滦区双塔山镇东平台村人。主因发热3天，伴丘疹2天于2016年11月04日12：04门诊以1、急性上呼吸道感染2、荨麻疹收入院。
，男，4岁，河北省承德市双滦区御景新城1号楼2单元504。主因咳嗽伴发热5天于2016年11月30日13：09以支气管肺炎收入院。
，男，3岁，河北省承德市双滦区御水花园222号楼804人，主因咳嗽20余天，加重伴发热1天，抽搐1次。门诊于2016年12月09日08：52以1、急性支气管炎2、抽搐待查？收入院。
，男，4岁，河北省承德市双滦区陈栅子乡陈栅子村人，主因"咳嗽、咳痰，伴发热6天"于2016年12月13日11：47以支气管肺炎收入院。
，男，1岁1个月，河北省承德市宽城满族自治县宽城镇朝阳小区2号1单元40人，主因"间断发热1周，皮疹1天"于2016年12月09日12：25以急性化脓性扁桃体炎收入院。
，男，1岁，河北省承德市宽城满族自治县宽城镇朝阳小区2号1单元40人，主因发热1天，抽搐1次于2017年2月04日12：47急诊以疱疹性咽峡炎抽搐待查收入院。
，女，4岁，河北省承德市双滦区双塔山镇大元宝山村2组人，主因"咳嗽、咳痰3天，加重伴发热1天"于2016年12月15日12：03以支气管肺炎收入院。
，男，6岁，双滦区宝鼎花园1期12号503人。主因咳嗽、咳痰，伴发热3天于2016年12月28日14：34门诊以肺炎收入院。
，女性，5岁。主因咳嗽3天，发热1天于2016-4-1317：41门诊以急性支气管炎收入院。
，男，2岁，河北省承德市双滦区御水花园2期118号楼2单元402人，主因流涕5天，咳嗽、咳痰伴喘憋3天门诊以喘息性-支气管炎于2017年02月08日13：58收入院。
，女，3岁，承德市双滦区西地乡孙营村人。主因尿频、尿痛4天，加重1天门诊于2016年12月23日13：28以泌尿系感染收入院。
，男，1岁，河北省承德市双滦区宝龙花园1号楼2单元601人，主因"咳嗽，咳痰，伴发热5天"于2016年12月28日18：01门诊以支气管肺炎收入院。
，男，4岁，河北省承德市双滦区双塔山镇宝龙花园1号楼2单元601人，主因"咳嗽、咳痰10天，伴发热7天。"于2017年1月2日10：49以支气管肺炎收入院。
，女，3岁，承德市双滦区西地乡前营村人，主因咳嗽、咳痰，伴发热7天于2016年12月28日07：40门诊以肺炎收入院。
，2岁，河北省承德市双滦区锦绣城1区7号楼802人，主因"咳嗽，咳痰伴发热5天，加重2天"于2017年1月3日11：52门诊以肺炎收入院。
，男，2岁，河北省承德市双滦区双塔山镇团瓢村人，主因"咳嗽、咳痰、流涕伴发热5天"门诊于2017-02-0217：50以急性支气管炎收入院。
，男，7岁，承德市双滦区果山小区9号楼1单元603人，主因发热4天，抽搐1次，咳嗽2天门诊于2016年11月10日09：00以1、急性上呼吸道感染2、抽搐待查收入院。
女，11岁，河北省承德市双滦区锦绣城1区11号楼402人，主因"咳嗽、咳痰10余天，头痛伴发热7天。"于2016年12月13日14.47以急性上呼吸道感染收入院。
，女，2岁，河北省承德市双滦区西地乡冯营子村人，主因"咳嗽、咳痰1周，加重伴发热3天。"于2017年1月05日12：09以急性支气管炎收入院。
，男，7岁，河北省承德市双滦区双塔山镇厂沟村人，主因"咳嗽、咳痰10天伴发热8天"门诊于2017-02-2609：53以左肺肺炎收入院。
，女，7岁，河北省承德市双滦区御景新城27号楼2单元1604人，主因"发热5天，咳嗽伴鼻塞3天"于2016年12月27日10：47以支气管肺炎收入院。
，2岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇大贵口村人，主因"咳嗽，咳痰6天，伴发热4天"于2017年1月6日18：29门诊以支气管肺炎收入院。
，女，10岁，河北省承德市双滦区吉品花园4号楼3单元305人，主因鼻塞3天，头晕2天，伴呕吐5次于2016年11月19日11：35门诊以急性上呼吸道感染收入院。
，男，5岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇二道沟村，主因发热3天于2016年11月20日17：08门诊以急性上呼吸道感染收入院。
，2岁，男，河北省承德市双滦区西地乡肖店子村人，主因"发热3天，伴轻咳1天"门诊于2017-03-1412：36以急性扁桃体炎收入院。
，男，2岁7月，河北省承德市双滦区西地乡肖店村，主因腹痛5天伴呕吐3次于2016年11月23日12：25门诊以肠系膜淋巴结炎收入院。
，男，6岁，河北承德双滦区御水花园112栋3单元201室，主因咳嗽伴发热3天于2016年11月20日17：08门诊以急性扁桃体炎收入院。
，5岁，河北省承德市双滦区锦绣城5区4号楼302人，主因"咳嗽，咳痰6天，伴发热4天，加重1天"于2017年1月4日1：10急诊以支气管肺炎收入院。
，女，4岁，河北省承德市双滦区宝鼎花园2期6号楼2601人，主因咳嗽1个月，加重伴喘憋1天门诊于2016年11月24日9：00以喘憋性支气管炎收入院。
，男，8岁，河北省承德市双滦区双塔山街道元宝山社区人，主因"流涕伴发热3天"于2016年12月27日09：05以急性化脓性扁桃体炎收入院。
，女，10岁，河北省承德市双滦区双塔山镇御祥园小区3组团4号楼102人，主因"咳嗽、咳痰伴发热3天，头痛流涕2天"于2016年12月18日11：14以急性支气管炎收入院。
，男，6岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇大贵口村人，主因"咳嗽、咳痰伴发热3天，腹痛1天"于2016年12月18日10：29以1、急性化脓性扁桃体炎2、急性支气管炎3、腹痛待查收入院。
，女，5岁，河北省承德市双滦区山水文苑2期1号楼2单元602人，主因"咳嗽、咳痰、流涕伴发热6天"于2017年1月05日15：36以支气管肺炎收入院。
，男，6岁，河北省承德市双滦区陈栅子乡黄梁村人，主因"发热1天"于2016年12月27日10：27以急性上呼吸道感染收入院。
，女，4岁，河北省承德市双滦区陈栅子乡河南营村66号人，主因"发热3天，咳嗽2天"门诊于2017-01-1112：04以急性支气管炎收入院。
，男，8岁，河北省承德市梁平县付营子乡凡西营村180号人。主因咳嗽7天，发热4天于2016年11月16日9：30以肺炎收入院。
女，3岁，河北省承德市双滦区双塔山镇黄地沟村人，主因咳嗽半月余，发热1天，抽搐1次。门诊于2016年12月01日06：59以1、急性喉-支气管炎2、抽搐待查收入院。
，女，河北省承德市双滦区西地乡四道河村人，主因"咳嗽1个月，加重2天"于2016年11月15日10：23以肺炎收入院。
，女，3岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇老沟门村人，主因"间断腹痛4天，伴呕吐4次"于2017年1月05日18：：00以肠系膜淋巴结炎收入院。
，女，2岁，承德市双滦区西地乡前营村人。主因咳嗽、咳痰，伴喘憋、发热3天门诊于2017年1月10日2：29以支气管肺炎收入院。
，男，2岁，河北省承德市滦平县付营子村人，主因发热2天门诊以疱疹性口腔炎于2017年02月06日11：17收入院。
，男，3岁，承德市双滦区偏桥子镇老沟门村人，主因咳嗽、咳痰，流涕，伴发热4天于2016-12-0511：10以支气管肺炎收入院。
女，2岁，河北省承德市双滦区双塔山镇大龙庙村人，主因"咳嗽、咳痰1周，伴发热3天"门诊于2017-01-1311：37以支气管肺炎收入院。
，男，1岁，河北省承德市双滦区锦绣城2区12号楼2单元602人，主因"咳嗽、咳痰4天，伴发热3天"门诊于2017-01-0713：21以急性上呼吸道感染收入院。
，男，1岁，河北省承德市双滦区锦绣城人。主因"咳嗽、咳痰7天，发热4天"于2016年12月19日17：10以支气管肺炎收入院。
，女，2岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇长北沟村人，主因"发热、腹痛伴呕吐1天"门诊于2017-01-1422：30以1、急性上呼吸道感染2、肠系膜淋巴结炎收入院。
，女，2岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇长北沟村人，主因"咳嗽、咳痰4天，加重伴发热3天。"于2016年12月30日14：10以左肺肺炎收入院。
，男，9岁，河北省承德市双滦区荣信都市花园4号楼2单元，主因发热伴轻咳3天，抽搐1次门诊于2016年11月30日16：28以1、急性上呼吸道感染2、抽搐待查收入院。
主因腹痛、腹胀3小时于2016-12-24；13：00入院。
，男，5岁，河北省承德市双滦区西地乡烧锅村1组人，主因"咳嗽、咳痰半月余，加重伴发热1天"于2016年12月09日12：12以支气管肺炎收入院。
，男，3岁2个月，河北省承德市滦平县付营子乡三成店村人，主因"咳嗽伴发热4天"门诊于2017-02-2014：27以支气管肺炎收入院。
，女，4岁，河北省承德市滦平县付营子乡三成店村人，主因"左侧面颊部肿大伴轻咳4天"门诊于2017-02-2014：28以急性淋巴结炎收入院。
，女，1岁，锦绣城1区15号楼1单元601人，主因"咳嗽、咳痰3天，伴发热1天"于2016年12月08日12：14以肺炎收入院。
，女，6岁，河北省承德市双滦区偏桥子镇杨泉子村5组人，主因"咳嗽、咳痰月余，加重伴发热1天"于2016年12月12日12：58以肺炎收入院。
，女，1岁，双滦区山水文苑2期3栋3单元502人，主因咳嗽、咳痰1个月，加重5天，发热1天于2017年1月10日11：36门诊以支气管肺炎收入院。
，男，双塔山人，主因咳嗽、少痰1个月，加重3天，抽搐1次于2016年12月08日07：00以1、肺炎2、抽搐待查收入院。
女，1岁，河北省承德市承德县下班城镇老街新1号楼人，主因"咳嗽、咳痰伴发热1周"于2017年1月08日13：16以支气管肺炎收入院。
，男，1岁，河北省承德市双滦区宝鼎花园2期2号楼2006室人，主因"发热4天，咳嗽2天"于2016年12月28日11：18门诊以支气管肺炎收入院。
，男，1岁，河北省承德市双滦区陈栅子乡大栅子村人，主因"咳嗽、咳痰伴流涕10天，发热3天"门诊于2017-01-1413：30以支气管肺炎收入院。
，男，2岁，河北省承德市滦平县付营子乡邢家沟门村人，主因"发热3天，咳嗽1天"门诊于2017-01-1713：36以支气管肺炎收入院。
，5岁，承德市双滦区锦绣城3区1号楼3单元603室人，主因"发热1天"于2017年1月09日18：58以急性上呼吸道感染收入院。
男，4岁，河北省承德市双滦区偏桥子乡大贵村人，主因"咳嗽3天，发热1天，伴呕吐2次"于2016年12月13日12：27以急性化脓性扁桃体炎收入院。
，女，5岁，河北省承德市双滦区西地乡烧锅村人，主因"腹痛10天，发热伴头痛、呕吐2天。"于2017年1月2日11：27以肠系膜淋巴结炎收入院。
，男，11岁，河北省承德市双滦区矿机家属楼37号楼，主因咳嗽3天，发热2天门诊于2016年12月03日14：25以1、急性化脓性扁桃体炎2、支气管炎收入院。
p；nbsp；李桂芹女67岁汉族已婚现住双塔山啤酒厂家属院主因左侧肢体活动不灵伴言语不利1天于2016-3-713：32入院。
p；nbsp；祁宝仓男68岁汉族已婚现住双滦区偏桥子村主因右侧肢体麻木无力1天于2016-3-711：19入院。
p；nbsp；吕彬男38岁已婚汉族河北省承德市双桥区水泉沟，现住双塔山鑫鑫家园2号楼2单元2252，主因于腰痛伴左下肢疼痛3天于2016-09-23，14：43收入院
p；nbsp；孟凡芹，女性，52岁，现住双滦区双塔山主因发作性头痛头晕伴心悸，双下肢无力4天，于2016-03-2314：09入院。
p；nbsp；宋喜荣女性、90岁、现住隆化县隆化镇闹海营村。主因阵发性咳嗽、咳痰10余天、加重伴喘憋呼吸困难2天。于2016-3-1717：23入院。
p；nbsp；朱桂琴，女性，75岁，现住双滦区双塔山锦绣城。主因发作性头晕2年，加重3天，于2016-03-1910：14入院。
p；nbsp；李文学男性、52岁、双塔山镇小元宝山人主因阵发性咳嗽、咳痰半年余，加重伴喘憋呼吸困难3天。于2016-3-198：35入院。
p；nbsp；郭占强，男性，57岁，现住双滦区双塔山主因发作性头晕伴双下肢无力3天，于2016-03-1910：57入院。
p；nbsp；：王记林，男，44岁，已婚，汉族，现住河北省承德市双滦区双滦区陈栅子乡二兴营村25号，主因于腰痛伴左下肢疼痛4天，加重1天于2016-10-13，13：57收入院。
，女性，86岁，汉族，丧偶，现住双滦区陈栅子乡塔子沟村。主因左侧肢体活动不灵1天于2016-4-414：03入院。
男性，57岁，汉族，农民，家住河北省承德市双滦区偏桥子老沟门，主因胸胀、憋气1年于2016-02-189：36入院。
男性，76岁，现住双滦区双塔山农行开发楼。主因发作性头晕一年，加重2小时，于2016-4-416：15入院。
德永，男，44岁，已婚，汉族，现住河北省承德市双滦区双塔山镇三岔口66号内2号，主因腰痛伴双下肢麻痛10年余，加重1周于2016-11-07，09：55收入院。
山，男，73岁，汉族，已婚，现住双滦区陈栅子乡太阳沟村。主因左侧肢体活动不灵伴言语不利3天于2016-3-2414：08入院。
；nbsp；刘志江男62岁已婚汉族河北承德市人，现住双滦区矿机，主因腰痛伴右下肢麻木1个月，加重3天于2016-03-1408：57收入院。
；nbsp；张立军男43岁已婚汉族河北省承德市双滦区滦河镇东园子人，现住滦河镇东园子，主因于腰痛伴活动受限1周于2016-09-08，08：48收入院
；nbsp；李树山男41岁已婚汉族河北省承德市双滦区双塔山镇白庙子人，现住双塔山镇，主因于腰痛伴活动受限3天于2016-08-30，10：22收入院。
；nbsp；石忠男72岁丧偶汉族河北承德双滦区人，现住双滦区偏桥子镇长北沟村，主因肩颈部不适伴头痛、头晕10余天，加重2天于2016-04-2010：33收入院。
；nbsp；韩凤科男74岁汉族已婚现住双塔山棋盘地村主因发作性头痛头晕伴左侧肢体无力1天于2016-1-2611：06入院。
；nbsp；兰振全男56岁已婚汉族河北承德市人，现住大庙镇陈营子村，主因腰痛伴右下肢疼痛2个月，加重1周于2016-03-1810：10收入院。
；nbsp；冯良男51岁已婚汉族承德市滦平县张百湾镇周营子村四道沟4号，现住承德市滦平县张百湾镇周营子村四道沟4号，主因腰痛伴左下肢疼痛10余年，加重2天于2016-10-09，14：02收入院
；nbsp；刘亚军男59岁已婚满族河北承德市滦平县人，现住双滦区双塔山，主因头晕10余年，加重2天于2016-03-1814：08收入院。
；nbsp；刘志刚，男性，36岁，已婚，汉族，河北承德双滦区双塔山镇大元宝山村人。主因：腰部疼痛伴双下肢麻痛6个月，加重1个月。于2016-12-7，09：04入院。
；nbsp；初日东，男，47岁已婚汉族河北省承德市双滦区双塔山镇。主因：腰部疼痛7年，加重伴双髋部疼痛3天于2016-10-1010：54入院。
；nbsp；应利娜女31岁未婚满族河北省承德市双滦区双塔山镇，现住双塔山镇双塔山御水花园211号楼2单元301室，主因：颈肩部及腰部疼痛、右上肢麻木1年，腰加重3个月，于2016-10-0907：52入院。
；nbsp；李保鹏男31岁已婚汉族现住承德市双滦区双塔山镇团瓢村211号，主因于腰痛伴活动受限6年，加重5天于2016-10-09，10：02收入院
；nbsp；李彦明男62岁丧偶满族河北承德市人，现住双滦区双塔山，主因头晕10余年，加重2天于2016-03-1814：10收入院。
；nbsp；杨海军男38岁已婚汉族河北省张家口市蔚县桃花镇杨庄村10排62号，现住枫林绿洲37号楼111，主因于腰痛伴左下肢疼痛3个月，加重1周于2016-09-18，11：22收入院
；nbsp；池玉芝，女，73岁，已婚，汉族，河北省承德市双滦区偏桥子镇老沟门村，主因：头晕、颈肩部酸痛10年，加重2个月。于2016-11-28，08：55入院。
；nbsp；王军文，男，48岁已婚、汉族、承钢工人，河北省承德市双滦区西地家属区21号楼1单元601。主因：腰部疼痛及双下肢酸麻2个月，加重7天。于2016-10-24，10：17入院。
；nbsp；王宝库，男，84岁丧偶、汉族、河北省承德市双滦区双塔山镇。主因：颈肩部疼痛4天，于2016-10-14，08：45入院。
；nbsp；葛秀荣女60岁已婚汉族河北省承德市滦平县付营子乡邢家沟门村，主因：腰部疼痛10年，加重2个月。于2016-11-03，09：45入院。
；nbsp；薛晓静女50岁已婚汉族河北省承德市双滦区双塔山镇，现住双塔山镇双塔山双大公司2号楼2单元506室，主因腰痛伴左下肢疼痛2年，加重5天于2016-10-0809：49入院。
；nbsp；衡福生，男，58岁已婚、满族、农民，河北省承德市双滦区西地乡烧锅村人。主因：腰部疼痛10天。于2016-11-08，10：56入院。
；nbsp；辛淑霞，女性，62岁，现住双滦区双塔山麻纺厂。主因右侧肢体活动不灵5年，加重3天，于2016-03-198：52入院。
；nbsp；陈玉芹，女，59岁，已婚，满族，河北省承德市双滦区陈栅子乡太阳沟村人。主因：颈肩部疼痛2年，于2016-11-03，09：21入院。
；nbsp；：敖力布，男，44岁，已婚，蒙古族，现住内蒙古赤峰市阿鲁科尔沁旗罕苏木包日浩特嘎查一组，主因腰痛伴左下肢麻痛1年余，加重1个月于2016-11-02，09：38收入院。
；nbsp；宋桂英女62岁已婚汉族河北省承德市隆化县人，现住隆化县，主因于腰痛伴左下肢疼痛12年余，加重4天于2016-02-18，12：47收入院。
；nbsp；张沛武，男，68岁已婚、汉族、农民、河北省承德市双滦区滦河镇滦河村。主因：腰部疼痛伴右下肢疼痛1年，加重1个月，于2016-10-24，11：44入院。
；nbsp；张立春男33岁已婚汉族河北省承德市双滦区大庙镇中营子村，主因于腰痛7年余，加重1周于2016-06-16，09：40收入院。
；nbsp；李桂芳女40岁已婚汉族河北省承德市双滦区偏桥子镇人，现住偏桥子镇，主因于腰痛伴右下肢疼痛3年，加重1周于2016-07-11，08：14收入院。
；nbsp；李桐，男，58岁已婚、汉族、农民、河北省承德市双滦区陈栅子乡大栅子村8组人。主因：双下肢麻木、无力1年，加重3个月；右肩部疼痛2年，于2016-10-19，10：42入院。
；nbsp；杨桂芬女56岁已婚汉族河北承德双滦区人，现住八里庄村，主因颈部不适伴头痛、头晕10余年，加重1周于2016-04-1216：09收入院。
；nbsp；杨淑华女60岁已婚汉族河北省承德市滦平县人，现住滦平县金沟屯镇，主因于腰痛伴右下肢疼痛3个月，加重3天于2016-02-18，08：32收入院。
；nbsp；杨玉才男85岁已婚汉族河北承德双滦区人，现住金色家园，主因头晕10余年，加重1个月于2016-02-2308：31收入院。
；nbsp；梅孝敏，男，48岁已婚、汉族、无业，双滦区郎琦苑小区1号楼2单元404室。主因：颈肩部酸痛伴右上肢麻木、疼痛1年，加重3个月。于2016-10-29，10：00入院。
；nbsp；武长江男42岁已婚汉族河北承德市滦平县人，现住滦平县安纯沟门乡，主因腰痛伴右下肢麻木1个月，加重3天于2016-02-2313：08收入院。
；nbsp；王振森男51岁已婚汉族河北省承德市双滦区团瓢村，现住双塔山团瓢村，主因于腰痛伴活动受限3天于2016-09-24，14：16收入院
；nbsp；王玉侠女59岁已婚汉族河北省承德市双滦区双塔山镇人，现住双滦区下甸子村，主因于头晕、头痛，肩颈部不适1个月，加重1周于2016-06-1611：39收入院。
；nbsp；王秀琴女59岁已婚汉族河北承德双滦区人，现住麻纺厂，主因右下肢麻痛10余年，加重1周于2016-04-2710：09收入院。
；nbsp；胡秀华女40岁已婚汉族河北省承德市承德县人，现住双塔山矿机家属区，主因于腰痛2天于2016-06-02，15：33收入院。
；nbsp；蔡晓艳女50岁已婚汉族河北省承德市双滦区双塔山镇人，现住双滦区矿机，主因于肩颈部麻痛伴头晕、头痛1个月，加重2天于2016-09-1309：58收入院。
；nbsp；许占龙，男，42岁已婚、汉族、个体经营者，双滦区御祥园2组团1号楼2单元603室。主因：腰部及左下肢疼痛1年，加重1天。于2016-10-31，10：28收入院。
；nbsp；邓桂云女65岁已婚汉族河北省承德市隆化县人，现住荣信都市花园，主因于腰痛伴左下肢疼痛1年，加重1个月于2016-01-1911：19收入院。
；nbsp；郎鸿雁女59岁已婚汉族河北承德双滦区人，现住电厂家属院，主因肩颈部疼痛10余年，加重2个月于2016-01-189：19收入院。
；nbsp；：苏建华，男，50岁，已婚，汉族，承德市双滦区双塔山镇人，主因腰痛伴左下肢麻痛10年余，加重1个月于2016-10-18，09：13收入院
，女，54岁，汉族，已婚，农民，承德双滦区西地乡前营村人。病史陈述者：患者本人及家属，可靠程度：可靠。主因腹痛、腹胀伴肛门停止排气、排便2天于2017-02-0811：25入院。
，男，77岁，汉族，已婚，农民，河北承德双滦区白庙子村人。病史陈述者：患者本人及家属，可靠程度：可靠。主因上腹部疼痛3天于2017-01-2809：15入院。
，男，77岁，汉族，已婚，农民，河北承德双滦区白庙子村人。病史陈述者：患者本人及家属，可靠程度：可靠。主因上腹部疼痛3天于2017-01-2816：21入院。
，女，41岁，已婚，因左下腹疼痛反复发作38天，发现盆腔肿物1个月于2016-05-15，10：30入院。
，女，22岁，农民，已婚，汉族，现住偏桥子三家。主因孕足月第１胎脐带绕颈绕体各一周不规律腹痛伴见红4小时未破水申请剖宫产，于2017-1-31，17：18入院。
、男、57岁。主因左膝外伤后肿痛２小时入院于２０１６－１０－１３１８：０１．
、女、49岁。主因转移性右下腹痛1天入院。
、男、70岁。主因转移性右下腹痛1天入院于2016-10-1616：31.
、男、47岁。主因头部外伤出血伴头昏3.5小时入院。
、男、40岁。家住承德市双滦区，主因车祸伤头面部、四肢多处疼痛伴头昏8天入院2016-10-1914：41。
年男性，23岁，河北省承德滦平县人，现住承德市双滦区。主因车祸伤后身体多处疼痛6小时于2016-09-06日15：00分入院。
男性、61岁、现住双滦区双塔山镇宝鼎花园。主因发作性头痛头晕5年、加重40分钟。于2016-10-1219：52入院。
女性，50岁，河北省承德市双滦区人，现住承德市双滦区双塔山镇锦绣城，主因外伤后头痛、头晕伴左肩部疼痛、活动受限2小时于2016-11-6日入院。
，71岁，现住双滦区小三岔口村，主因发作性头晕20余年，加重3天，于2016-5-28，20：41入院。
男性，47岁，农民，已婚，河北承德人，现居双滦区中营子村，主因车祸外伤及头部、右下肢后疼痛，头晕，右下肢功能障碍2.5小时于2016-03-07；20：40入院。
女性、77岁、现住双滦区大庙镇上碾子村5组25号。主因慢性咳嗽、咳痰、喘憋40年，加重3天于2016-06-28，9：41入院。
男性，48岁，汉族，农民，已婚，家住承德市双滦区滦河镇滦河沿村。主因：腰部及双下肢疼痛，麻木10天。于2017-02-06，09：22收入院。
女，46岁，汉族，河北承德市双滦区人，现住双滦区双塔山镇，主因车祸致头面部出血头痛头晕5.5小时于2016年2月15日18：28分入院。
女性、66岁、现住双塔山镇新新家园小区。主因发作性头痛，头晕6年、加重伴耳鸣6天。于2016-3-238：43入院。
女性，78岁，河北承德人，现住双滦区西地新村，主因头部腰部外伤后头痛头晕腰痛3小时于2016-05-25入院。
女性，80岁，河北省承德市滦平县人。主因反复咳嗽、咳痰、咯血30余年，加重伴喘憋4天，于2016年09月19日15：28入院。
女性，80岁，河北省承德市滦平县人。主因反复咳嗽、咳痰、咯血30余年，加重伴意识不清3小时，于2017年02月14日9：16入院。
青年男性，21岁，河北省承德县人，现住双滦区双塔山镇下店子村，主因头部、左侧肩部、腰部外伤后疼痛，头部出血1.5小时于2017-03-15日17：15分收入院。
女性，59岁，现住双滦区双塔山，主因间断咳嗽、咳痰、喘憋6年，加重3天于2016-10-2311：58入院。
，55岁，未婚，主因：外伤致右手掌肿胀4天，于2016-02-25，17：15入院。
，主因肛门肿痛1天入院
，74岁，主因：外伤后头痛、头晕半小时。于2016-04-05，18：48入院。
月一胎不规律腹痛9小时未见红及破水于2016年4月22日9：40入院。
头面部、左前胸部、左侧阴囊外伤后疼痛约2小时入院。
胸背部摔伤后疼痛约3小时入院。
外伤后疼痛伴左上肢麻木感约3小时入院。
腹部疼痛3天于2017-03-03入院。
部外伤2小时来院。
困难4天于2017-03-03入院。
时烧灼感5个月入院。
伴左下肢麻木、疼痛跛行一个月。
伴恶心、呕吐、腹泻1天入院。
切除术后切口感染1天于2016年11月19日12：29入院。
，中年男性，主因：发现左侧腹股沟可复性肿物3天。于2016-05-12，12：52入院。
47岁，中年男性，主因头颈部、右腰季肋部外伤后疼痛9小时入院。
中年女性，36岁，河北省承德市双滦区人，已婚，主因：外伤致右膝疼痛、肿胀、活动受限2小时，于2017-02-04，11：53入院。
老年男性，主因：腹痛、腹胀，停止排气排便1天，于2016-05-15，15：07入院。
老年男性，主因：外伤后左臂肿胀、淤青1天。于2016年04年21日22：02入院。
男性，62岁，承德市双滦区怡园路运输部3号楼601室。主因发作性头痛、头晕2年，加1天，于2016-07-2610：09入院。
女、59岁。主因直肠癌术后三年，腹痛两月入院于2016-11-2319：00。
中年男性，55岁，主因：外伤后头痛、头晕、心慌1小时。于2016-01-28，15：50入院。
，69岁，现住双滦区白庙子三街矿机，主因阵发性意识丧失伴流涎3天于2017-02-1309：09入院。
男性，69岁，承德市双滦区单塔子村人。主因慢性咳嗽、咳痰、喘憋30余年，加重20余天于2017年02月11日11：23入院。
男性，71岁，承德市双滦区单塔子村人。主因慢性咳嗽、咳痰、喘憋30余年，加重20余天于2016年10月12日16：05入院。
男性，36岁，已婚，汉族，农民，河北省承德县三家乡兴家村人。主因间断性腰痛3年，加重伴胃脘部疼痛6月于2016-11-17、15：09门诊以腰痛收入院。
男，42岁，个体，河北承德双滦区人。主因头面部外伤疼痛出血3.5小时。入院于2016-1-14；17：21.
男性，51岁，承德市承德县刘杖子乡孟家庄村13组人。主因撞伤后头晕1天，心前区停搏感9小时，于2016年11月12日10：16入院。
男性，51岁，承德市丰宁满族自治县人。主因后背部疼痛20余天于2016年11月20日13：42入院。
中年男性，主因：腰部外伤1小时于2016年08月03日11：22来院。
男性，年龄54岁，农民，已婚，河北承德县人，主因左手拇指末节背侧挤压伤后疼痛，出血，麻木，拇指功能障碍5小时于2016-10-16；17：40入院。
男性，54岁，汉族，工人，已婚，家住承德市双滦区双塔山丝绸厂家属区12号楼4单元402室。主因：腰部疼痛1个月，加重1周。于2017-03-06，09：21收入院。
老年女性，81岁。主因被他人拥倒于地摔伤头部及右侧肢体2小时伴头痛头晕。于2016-06-27日12：16分入院。
女性，53岁，生于河北省承德市双滦区，现住河北省承德市双滦区，主因外伤后头痛头晕，胸闷，面部及身体多处疼痛11小时于2016年8月12日入院。
女性，90岁，现住双滦区西地乡西地村。主因慢性咳嗽、咳痰、喘息10余年，加重伴头痛、头晕、恶心、呕吐、腹胀3天于2016-05-27，8：21入院。
女、69岁。主因车祸伤后头部、右胸背部双下肢疼痛伴头昏4小时入院。
1.患者，女，68岁。2.既往体健，于2月前柯雷氏骨折手法复位。3患者缘于3小时前乘坐客车时，急刹车伤及头部、前胸，后背，头部疼痛出血，伤处疼痛，头痛头晕，无意识异常，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无二便失禁。急送来我院。3.查：T：36.8C，P：84次/分，R：20次/分，血压150/95mmHg。，神志清楚，平车推入病室，查体合作。结膜无苍白，巩膜无黄染。口唇无发绀。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第Ⅴ肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。4.专科检查：头颅无畸形，头枕部可见一长约5.0㎝伤口，已缝合。对皮良好。伤口周围肿胀触痛，胸骨中上段略肿胀，触痛。背部胸椎肿胀不明显，触痛。活动受限。5.辅助检查：头颅及胸部上腹部CT回报：腔隙性脑梗死，顶枕部头皮下血肿，双肺间质性改变，肝囊肿，肝内钙化灶。
1、患者丁心仪，男性，45岁，既往体健，否认高血压，糖尿病，心脏病病史，2.患者缘于4小时前被汽车撞倒，当时出现短暂意识障碍，清醒后感头痛、头晕，恶心。胸闷，腰部及双下肢头痛不适，不能站立行走，未经任何处理，120接回我院。急诊行双侧胫腓骨、双侧踝关节正侧位，双足正斜位，头颅CT，胸腹CT，胸腰椎三维重建：未见异常，患者及家属为求进一步诊治，要求住院治疗。急诊以多处软组织损伤收入院。3.患者自入院以来无呕吐，无腹痛腹泻，无呼吸困难，饮食可，二便正常。4.查体：T37.0，P84分，R18分，BP184/94mmHg，神清，精神差，发育正常，营养中等，言语流利，查体合作，平车推入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，舌部右侧可见0.5cm挫伤，未见活动性出血。心肺腹查体未见异常，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形。双下肢无水肿，腰椎活动受限，腰部压痛叩击痛阳性，双下肢压痛扣击痛阳性，纵向叩击痛阴性，四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：本院（2016/11/17）双侧胫腓骨、双侧踝关节正侧位，双足正斜位，头颅CT，胸腹CT，胸腰椎三维重建：未见异常。
1、患者任春平，男性，27岁，既往体健，否认高血压，糖尿病，心脏病病史，2.患者缘于3小时前被汽车撞倒，无意识障碍，当时即感左上肢疼痛不敢活动，尤以左肘部为重，腰部疼痛，活动受限，双下肢头痛不适，未经任何处理，120接回我院。急诊行左手正斜位，头颅及腹部CT、左侧肱骨、尺桡骨正侧位、腰椎正侧位及骨盆正位：未见异常。腰3-骶1间盘CT平扫示：椎间盘突出（L5-S1）。患者及家属为求进一步诊治，要求住院治疗。急诊以1、腰部及左上肢外伤。2、腰椎间盘突出收入院。3.患者自入院以来无头痛、头晕，无恶心及呕吐，无腹痛腹泻，无呼吸困难，饮食可，二便正常。4.查体：T36.9，P93分，R18分，BP152/93mmHg，神清，精神差，发育正常，营养中等，言语流利，查体合作，平车推入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹查体未见异常，肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形。左肘部可见2.0cm皮肤挫伤，未见血性渗出，局部红肿，压痛叩击痛阳性，左肘关节屈伸活动受限。腰椎活动受限，腰部压痛叩击痛阳性，无双下肢放射性疼痛，右膝部可见3.0*2.5cm皮肤挫伤，右踝内侧可见1.5*1.0cm皮肤挫伤，未见血性渗出，局部红肿，压痛叩击痛阳性。双下肢无水肿，四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。足背动脉可触及，肌力正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：本院（2016/11/28）左手正斜位，头颅及腹部CT、左侧肱骨、尺桡骨正侧位、腰椎正侧位及骨盆正位：未见异常。腰3-骶1间盘CT平扫示：椎间盘突出（L5-S1）。
1患者女性，31岁2既往曾于承德市266医院行颈椎手术（具体不详）。1年前曾于承德市市医院行宫颈楔形切除术。否认高血压、糖尿病、心脏病病史。否认食物药物过敏史。3患者缘于11小时前无明显诱因出现脐周部疼痛。呈持续性钝痛，渐进性加重，无阵发性加重。无放射痛，与体位改变无关。无恶心、呕吐。无腹胀，腹痛渐转至下腹部。寒战，体温未测。无腹泻。小便无尿频、尿急。今日来我院就诊。门诊查血常规回报：白细胞数17.32*10^9/L，中性粒细胞百分比92.90%，淋巴细胞百分比3.5%，嗜酸粒细胞百分比0.30%，中性粒细胞绝对值16.09*10^9/L，淋巴细胞绝对值0.60*10^9/L。尿常规回报：尿白细胞33.00/ul，潜血2+，白细胞1+。患者生命体征平稳，为进一步治疗，门诊以急性阑尾炎收入我科。患者自发病以来无恶心、呕吐，无腹胀，二便正常。4.查体：T：36.3C，P：76次/分，R：18次/分，Bp：125/70mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波。腹软，右下腹及脐下压痛，尤以麦氏点压痛明显。反跳痛，无肌紧张。无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。6辅助检查：血常规回报：白细胞数17.32*10^9/L，中性粒细胞百分比92.90%，淋巴细胞百分比3.5%，嗜酸粒细胞百分比0.30%，中性粒细胞绝对值16.09*10^9/L，淋巴细胞绝对值0.60*10^9/L。尿常规回报：尿白细胞33.00/ul，潜血2+，白细胞1+。
1患者男20岁2既往体健3患者缘于15小时前无明显诱因出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性钝痛，疼痛不向腰部及会阴部放散。伴有恶心，呕吐3次，呕吐物为胃内容物。发热。无咳嗽咳痰。无尿频，尿急，尿痛。在学校自行口服颠茄片及气滞胃痛颗粒（具体剂量不详）等药物后，疼痛无缓解。遂来秦皇岛北戴河医院就诊，查血常规回报：白细胞数15.1*10^9/L，中性粒细胞百分比87.94%，中性粒细胞绝对值13.28*10^9/L。给予诊断为阑尾炎，建议其住院治疗。为进一步治疗来到我院门诊以急性阑尾炎收入院。4.查体：T：38.1C，P：80次/分，R：20次/分，BP：90/60mmHg。神志清楚，步入病房，查体合作。心肺检查未闻及异常。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹压痛，反跳痛，尤以麦氏点显著，无肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3次/分）。腰大肌试验阴性，闭孔内肌试验阴性。6辅助检查：秦皇岛北戴河医院血常规回报：白细胞数15.1*10^9/L，中性粒细胞百分比87.94%，中性粒细胞绝对值13.28*10^9/L。秦皇岛北戴河医院彩超回报：双肾，前列腺结构未见异常。右下腹未见明显肠管样回声及液性暗区。
1患者男性，28岁2既往20余年前有甲肝病史，对增效联磺、红霉素等药物过敏。否认高血压、糖尿病、心脏病病史。3患者缘于1天前无明显诱因出现脐周部疼痛。呈持续性钝痛，渐进性加重，无阵发性加重。无放射痛，与体位改变无关。无恶心、呕吐。略腹胀，腹痛渐转至下腹部。无寒战。无腹泻。小便无尿频、尿急。今日来我院就诊。门诊查血常规回报：白细胞数12.63*10^9/L，中性粒细胞绝对值8.81*10^9/L，血红蛋白173.0g/L。患者生命体征平稳，为进一步治疗，门诊以急性阑尾炎收入我科。患者自发病以来无恶心、呕吐，略腹胀，二便正常。4.查体：T：36.6C，P：80次/分，R：20次/分，Bp：120/100mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波。腹软，右下腹压痛，尤以麦氏点压痛明显。反跳痛，无肌紧张。无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。6辅助检查：血常规回报：白细胞数12.63*10^9/L，中性粒细胞绝对值8.81*10^9/L，血红蛋白173.0g/L。
1患者女18岁2既往体健3患者缘于7小时前无明显诱因出现脐周疼痛，呈间歇性钝痛，疼痛不向腰部及会阴部放散。3小时前疼痛转移至右下腹，无发热，无恶心，呕吐。无尿频，尿急，尿痛。来到我院彩超检查回报：阑尾炎？双肾输尿管膀胱检查未见异常。为进一步治疗，门诊以急性阑尾炎收入院。4.查体：T：36.5C，P：80次/分，R：18次/分，血压100/70mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹压痛，尤以麦氏点显著，反跳痛无肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3次/分）。6辅助检查：彩超检查回报：阑尾炎？，双肾输尿管膀胱检查未见异常。血常规检查未见异常。
1患者男76岁2既往体健。3患者缘于10年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，夜尿次数增多，最多可达10余次。尿线逐渐变细。无肉眼血尿。1小时前不能自主排尿，给予留置尿管。为进一步治疗于今日到我院，门诊以前列腺增生介绍入院。4查体：T：37.5℃，P：85次/分，R：20次/分，BP：160/80mmHg，神清，步入病室，查体合作。结膜无苍白，巩膜无黄染。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间，双肺呼吸音粗，右肺可闻及干、湿性啰音，左肺未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，心前区未触及震颤及心包摩擦感。心率90次/分，律整齐，瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部查体未见异常。脊柱无畸形，活动无障碍，各椎体无压痛、叩击痛。四肢关节无红肿、畸形及活动障碍。双下肢无水肿。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。留置导尿管固定稳妥，导尿通畅，尿色淡黄，清亮。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。6辅助检查：缺如。
1患者男性，80岁2.既往有尿潴留病史2次。3患者缘于2年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，排尿踌躇，夜尿次数增多。有时达10余次，尿线逐渐变细。无肉眼血尿。，近10天上述症状逐渐加重，伴有排尿后疼痛。于滦平县医院诊断为前列腺增生住院治疗，给予留置尿管。静点抗生素（名量具体不详）。症状无缓解。出院后于滦平县中医院检查行泌尿系彩超检查回报：⑴.前列腺增生回声不均匀⑵.膀胱壁增厚⑶双肾未见异常。心脏彩超回报：左室舒张功能减退2.肺动脉高压（轻）3.主动脉瓣返流（轻），4.三尖瓣返流（轻），胸部CT回报：1.肺气肿2.两上肺肺气肿，3.两肺多索条，胸膜幕状粘连4.主动脉伸长迂回，主动脉及冠状动脉钙化，5.甲状腺多发混杂密度结节，伴有钙化。建议上级医院治疗，为进一步治疗于今日到我院，门诊以前列腺增生介绍入院。4.查体：T：37.5C，P：84次/分，R：20次/分，BP：140/65mmHg。神志清楚，步入病房，查体合作。双肺呼吸音清右肺可闻及散在干鸣音，双肺未闻及湿啰音，心脏检查未闻及异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无异常分泌物。留置导尿管固定稳妥，导尿通畅，尿色淡黄，清亮。右侧阴囊肿大，约15.0㎝*8.0㎝*8.0㎝大小，表面光滑，质软，未触及睾丸，阴囊透光实验阳性。左侧睾丸大小正常，质地中等，无触痛。附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。
1患者男性，66岁2既往高血压病史7年，最高160/110mmHg，未服用药物治疗。3患者缘于2年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，排尿踌躇，夜尿次数增多。有时达4--5次，尿线逐渐变细。无肉眼血尿。期间发生过1次尿潴留，给予留置尿管，静点抗生素（名量具体不详）治疗后，顺利拔除尿管。5小时前不能自主排尿。来我院门诊彩超检查回报：前列腺增生。门诊以前列腺增生症合并尿潴留介绍入院。4.查体：T：37.3C，P：62次/分，R：20次/分，BP：140/96mmHg。神志清楚，步入病房，查体合作。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音，心脏检查未闻及异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区肿胀，压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。5.辅助检查：泌尿系彩超回报：前列腺增生
1患者男性，49岁2既往患有乙型肝炎，精神分裂症病史12年，给予苯海索2㎎2/日口服，利培酮2㎎2/日口服劳拉西泮3㎎晚1/日口服。3患者缘于2年前无明显诱因出现尿频，尿急，尿不尽感，排尿踌躇，夜尿次数增多，有时达4--5次。无肉眼血尿。期间发生过2次尿潴留，给予留置尿管，静点抗生素（名量具体不详）治疗后来我院就诊。门诊以前列腺增生症收入院。4.查体：T：37.2CP：92次/分R：20次/分BP：135/70mmHg。神志清楚，步入病房，查体合作。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音，心脏检查未闻及异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。由于需要PSA检测，直肠指诊未查。5.辅助检查：彩超回报：前列腺实质回声欠均匀。
1、患者女性，63岁2、既往体健。3.查体：T：36.6CP：88次/分R：18次/分BP：154/79mmHg。发育正常，慢性病容，面色苍白，贫血貌，问答基本切题。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅正常无畸形，眼睑无水肿，结膜苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。耳鼻未见异常。口唇苍白，咽无充血，扁桃体无肿大。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第Ⅴ肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱无畸形，活动无障碍，各椎体无压痛、叩击痛。四肢关节无畸形。双下肢无水肿。双上肢肌力4-级，上下肢肢肌力1级；双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。右侧侧臀部可见长约6cm手术瘢痕，右侧膝盖上10cm、15cm分别可见长约5cm手术瘢痕，右踝部可见1*3cm皮肤创面，已结痂，左膝下方可见2*3cm皮肤创面，已结痂，左踝可见1.5*8cm皮肤创面，已结痂；4.承德医学院附属医院CT回报示：右肾占位性病变伴瘤内出血，囊性肾癌待排，请结合临床。膀胱改变，双肾及输尿管扩张积水，右侧输尿管壁增厚并周围渗出，符合炎症改变，请结合临床。
1患者男31岁2既往体健3患者缘于10天无明显诱因出现左侧阴囊疼痛，呈持续性疼痛，疼痛不向腹股沟及会阴部放散。无发热，无恶心，呕吐。无尿频，尿急，尿痛及血尿。无咳嗽，咳痰，咯血。当时自行购买口服茴香桔核丸。近3天疼痛加重，今日不能耐受疼痛，来承德市医院门诊彩超检查回报：左侧阴囊壁增厚，左侧阴囊内无回声（脓肿可能）。为进一步治疗来到我院，门诊以阴囊脓肿收入院。4.查体：T：36.0CP：88次/分R：20次/分血压110/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊不对称，左侧阴囊肿胀明显，未发红，触痛明显，左侧上部可触及较软，约3.0*3.0㎝，周围质中等。双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。直肠指诊未查。6辅助检查：承德市医院门诊彩超检查回报：左侧阴囊壁增厚，左侧阴囊内无回声（脓肿可能）。
1.患者，男性，28岁；2.既往体健；3.患者自幼即被发现龟头不能自然外露，3天前无诱因出现龟头、包皮红肿、瘙痒。无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿，来我院就诊，建议清洗，清洗好转后来我院要求手术治疗，门诊以1.包皮龟头炎2.包皮过长收入院。4.查体：T：36.5C，P：76次/分，R：20次/分，Bp：110/90mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。5.专科情况：双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成人型，包皮长，能上翻，包皮、龟头红肿，周围有少量液体渗出，龟头不能自然外露。尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。双侧睾丸、附睾未见异常。5.辅助检查：缺如。
患者缘于10分钟前交通事故伤及左肩部，左上臂，左前臂，伤后头痛、头晕，左侧上肢疼痛，呼120接回我院。急诊检查头胸腹CT左肩，左肱骨，左肘，左尺桡骨X线片未见明显异常。以多处软组织损伤收入我科。患者自伤后精神、饮食、睡眠差，二便正常。查体：体温：36.8℃、脉搏：94次/分、呼吸：18次/分、血压：140/80mmHg、发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利，步入病房，查体合作。头无畸形，双瞳孔正大等圆。对光反射灵敏。左肩部肿胀触痛，左肩关节活动受限。左上臂可见大片状皮肤红肿，触痛。左肘关节活动受限。前胸部局部软组织红肿，触痛。双下肢活动尚可。辅助检查：头胸腹CT左肩，左肱骨，左肘，左尺桡骨X线片未见明显异常。
1患者男43岁2既往高血压病史4年。3缘于6小时前患者驾驶汽车发生交通事故，致胸部外伤后疼痛，胸闷，无恶心，呕吐，无二便失禁，无意识障碍。当时未行任何处理，被120接入我院，急诊给予行头部颈椎腰椎CT检查回报：头颅CT平扫未见异常，颈椎腰椎退变，待除外左侧第5肋骨骨折。为进一步治疗，急诊以多处软组织损伤介绍入院。4.查体：T：37.5C，P：84次/分，R：20次/分，Bp：140/100mmHg。神清，步入病室，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。心率84次/分，。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。无压痛，反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。耻骨上膀胱区无肿胀，压痛。神经系统查体未见异常。5专科情况：胸廓对称无畸形，左侧胸部局部肿胀不明显，触痛。呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音。6.辅助检查：CT检查回报：头颅CT平扫未见异常，颈椎腰椎退变，待除外左侧第5肋骨骨折。
1患者男59岁2既往体检3患者缘于2小时前因车祸头部出血、头痛头晕伴周身疼痛。无发热，无恶心，呕吐。急呼120来我院就诊。急诊行伤处消毒包扎后收入我科。4.查体：T：36.7C，P：80次/分，R：20次/分，血压130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，平车推入病房，查体合作。头颅无畸形，左侧顶部头皮可见伤口出血，局部组织触痛，皮缘对合良好颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音，腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5辅助检查：左肘关节、左股骨、左膝关节正侧位片未见异常（DR片：21052），头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，胸部CT示：双下肺间质性改变，肝、胆、脾、胰未见异常（ＣＴ号：015220）
1患者女性，49岁2既往16年前于双滦区妇幼保健院行剖宫产手术，3患者缘于4小时前骑摩托车时被小汽车刮伤倒地，伤及头部、左肘部、左膝部、左踝部疼痛，头痛头晕，恶心，未呕吐，无意识障碍，无二便失禁，无腹痛腹胀。急来我院就诊，门诊行头颅CT：未见异常，腹部CT：肝胆胰脾未见异常。左膝关节正侧位未见异常。患者生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以左膝关节软组织损伤收入院。4.查体：T：36.6C，P：78次/分，R：19次/分，Bp：140/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，平车推入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率78次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢轻度水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：头颅无畸形，头顶部右侧压痛，未见明显肿胀。双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏。左肘部肿胀不明显肿胀，压痛，关节活动可，手指感觉运动正常。左膝部可见一出约1.52.0cm挫伤，少量出血，左膝关节活动可，左踝部肿胀部明显，可见一约0.51cm破损，足背动脉搏动良好，足趾感觉及运动正常。神经系统查体未见异常。6辅助检查：CT回报：头颅CT：未见异常，腹部CT：肝胆胰脾未见异常。左膝关节正侧位未见异常。
1患者男性，26岁2既往体健。3患者缘于2小时前所乘小车与一汽车相撞，伤及头部、右腹股沟、右膝部。伤处疼痛，伴有头晕，恶心，未呕吐，对当时情况不能回忆，无抽搐，无二便失禁。当时未行任何处理，呼120接入我院。行CT检查回报：右侧上颌窦炎，右肺肺大泡，头颅未见异常，肝胆胰脾未见异常。DR检查回报：右膝关节正侧位未见异常。患者生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以交通伤收入院。4.查体：T：37.1C，P：84次/分，R：19次/分，Bp：150/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，平车推入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：头颅无畸形，未见明显肿胀，局部压痛，左下颌可见皮肤破损，面积约1.0㎝*1.5㎝大小。右腹股沟无明显肿胀，局部压痛。右膝部可见一出约1.52.0cm挫伤，周围肿胀，右膝关节活动可。足背动脉搏动良好，足趾感觉及运动正常。神经系统查体未见异常。6辅助检查：CT回报：右侧上颌窦炎，右肺肺大泡，头颅未见异常，肝胆胰脾未见异常。DR检查回报：右膝关节正侧位未见异常
1患者女性，44岁2既往体健3患者缘于1.5小时前乘坐摩托车时被小汽车刮伤倒地，伤及颧部、鼻部、上唇部、右手部疼痛，无头痛头晕，恶心，未呕吐，无意识障碍，无二便失禁，无腹痛腹胀。急来我院就诊，门诊行头颅CT：未见异常，颧弓CT：双侧颧弓骨质未见异常。患者生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以多处软组织损伤收入院。4.查体：T：36.9C，P：65次/分，R：20次/分，Bp：120/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，平车推入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率65次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏。右颧部肿胀约4cm5cm，其上可见3cm3.5cm散在挫伤，鼻背部可见1.5cm0.5cm挫伤，右上唇肿胀，可见1.5cm2.0cm挫伤区。右手内侧可见1.5cm1.5cm圆形伤口，深达肌层，中度污染，关节活动可，手指感觉运动正常。神经系统查体未见异常。6辅助检查：头颅CT：未见异常，颧弓CT：双侧颧弓骨质未见异常。
1.患者李鸿涛，青年男性，26岁；2.既往体健；3.患者于1周前发现左侧阴囊内蚯蚓状肿物，伴左侧阴囊内坠痛，呈间断性，不放散，能耐受，活动及久站后加剧，平卧后症状减轻。会阴部胀痛不适，伴尿频，尿急，无尿痛，无肉眼血尿。于2016-10-31前往解放军第二六六医院就诊，精液常规检查回报：J-HD50%，A+B35%，液化不完全；现患者为求治疗而来我院就诊，门诊以双侧精索静脉曲张、慢性前列腺炎收入院。4.查体：T：36.6C，P：60次/分，R：20次/分，Bp：130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。头颅无畸形，五官端正，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率60次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。肛门未查，外生殖器见专科情况。脊柱四肢无畸形，活动自如。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.专科情况：双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成人型，包皮长，能上翻，龟头不能自然外露，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。双侧阴囊内均可扪及一曲张的静脉团，质软，无压痛。双侧睾丸、附睾未见异常。双侧Valsalva试验阳性。前列腺指诊：前列腺大小正常，质软，表面光滑，中央沟正常存在，压痛（+）。6辅助检查：2016-10-31本院彩超回报：双侧精索静脉曲张。
1.患者老年男性，慢性起病；2.既往10余年前在陈栅子卫生院行左侧腹股沟斜疝修补术。3..患者于10年前无诱因出现双侧阴囊肿大，无疼痛，当时未予特殊处理，后阴囊逐渐增长，呈持续性钝痛，阴囊有下坠感、胀痛，不向大腿内侧放射。无尿频、尿急，无尿痛，无肉眼血尿。今来我院就诊，门诊以睾丸鞘膜积液收入院；3查体：T：36.9C，P：64次/分，R：20次/分，Bp：160/110mmHg。神清，步入病房，查体合作。心肺腹检查未见异常，生理反射存在，病理反射未引出。4专科情况：双肾区无隆起，双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎成人型，尿道外口无狭窄，未见异常分泌物。双侧阴囊肿胀，右侧阴囊约12㎝*10㎝*6㎝大小，质软，表面光滑，压痛不明显，不能触及睾丸，阴囊透光实验阳性。左侧阴囊可触及睾丸，其上方有一肿物约10㎝*8㎝*4㎝大小，质软，表面光滑，压痛不明显，阴囊透光实验阳性。5辅助检查：缺如。
1患者男性，46岁2既往体健，否认高血压、糖尿病、心脏病病史。否认食物药物过敏史。3患者10年前无明显诱因发现左侧腹股沟包块约鸡蛋大小，质地柔软，无压痛，无腹胀、腹痛，无恶心、呕吐。站立、活动时出现，平卧时可自行还纳，活动后偶尔有腹部疼痛，未予治疗。后包块逐渐增大。为进一步治疗来到我院，门诊以左侧腹股沟斜疝收入我科。4.查体：T：36.3C，P：96次/分，R：18次/分，Bp：140/98mmHg。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况处：（站立位）左侧腹股沟可触及10cm6cm5cm大小包块，未坠入阴囊，表面光滑，质软，无压痛。（平卧位）包块可手推回纳，还纳后手指抵外环口咳嗽轻微冲击感，压迫内环体表投影站立或咳嗽不能出现包块，放手后包块复出；包块听诊未闻及肠鸣音。6辅助检查：肝胆胰脾彩超：1.脂肪肝（轻度）2.胆囊、脾、胰未见异常。
1患者男63岁2既往10年前在承德县安匠卫生院行阑尾切除术，6年前在安匠卫生院行右腹股沟疝手术。3缘于1年前患者无明显诱因左侧腹股沟出现一肿物，约杏核大小。无疼痛，无发热。无腹胀，腹痛。用手或平卧位时肿物可还纳腹腔。当时未行任何治疗。肿物渐渐增大。为进一步治疗来到我院，门诊以疝气收入我科。4查体：T：36.2C，P：60次/分，R：19次/分，BP110/70mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）肛门及外生殖器检查未见异常。脊柱四肢无畸形活动自如，右下肢静脉迂曲扩张。5专科情况：站立位时可见左侧腹股沟有一肿物，约7.0㎝*6.0㎝*5.0㎝大小，表面光滑，质软，边界清楚，未降入阴囊，用手或平卧位时肿物可还纳腹腔。指压内环口肿物不再突出，外环口扩大。6辅助检查：缺如
1．患者，男，41岁，2．既往"阑尾炎"病史10余年。3．患者缘于5天前无明显诱因右下腹出现疼痛，呈持续性钝痛，不向腰部及会阴部放散，无发热，无恶心呕吐，无尿频尿急，未予治疗，为进一步治疗，今日来到我院，门诊以阑尾炎介绍入院。4.查体：T：36.3C，P：60次/分，R：18次/分，血压130/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率60次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部详见专科情况。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区略膨隆，压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。脊柱四肢无畸形，活动自如，四肢肌力肌张力，双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征阴性。5专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹压痛，尤以麦氏点显著，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3次/分）。腰大肌实验阴性，闭孔内肌实验阴性。6辅助检查：（本院2016-09-16）彩超：右下腹异常回声--阑尾炎可能
1．患者，男，30岁，2．既往体健。3．患者缘于1天前无明显诱因出现右侧阴囊疼痛，呈持续性钝痛，向右侧腹股沟及腰部放散，伴有发热，体温38.8℃，无恶心呕吐，无尿频尿急，未予治疗，为进一步治疗，今日来到我院，门诊以阑尾炎介绍入院。4.查体：T：37.9C，P：80次/分，R：18次/分，血压120/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，活动自如，四肢肌力肌张力，双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征阴性。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区略膨隆，压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊不对称，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。左侧附睾正常，右侧附睾与睾丸界限不清，肿胀，触痛。阴囊抬高试验时疼痛略减轻。6辅助检查：彩超检查回报考虑附睾炎可能。血常规：白细胞17.2*10^9/L中性细胞比率82.6%中性细胞数14.3*10^9/L
1患者男48岁2既往2年前于附属医院行滑膜炎手术。高血压病10年，最高血压160/100。磺胺类药物过敏。3右腹部疼痛2天，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。向右腰部部疼痛及会阴部放射痛。伴有恶心、呕吐1次，呕吐物为胃内容物。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。4.查体：T：36.6C，P：80次/分，R：20次/分，Bp：150/100mmHg。步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。心肺检查未闻及异常。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，右下腹压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，左肾区无叩击痛，未触及肿块。右肾区叩击痛不明显，未触及肿块。左腹部沿输尿管走形无压痛，右腹部沿输尿管走形平脐处压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6辅助检查：行超声检查回报：右侧输尿管中上段结石并右肾中度积水2.前列腺异常回声--前列腺增生可能3.左肾、膀胱未见异常左侧输尿管无扩张。
①患者为老年女性，慢性发病，既往有青、链霉素类药物过敏史，高血压病史20年；②患者本次发病缘于1个月前无明显诱因出现右膝关节疼痛，无红肿，受凉及劳累后加重，适度休息和热敷症状减轻，日常活动受限，曾在外院行右膝关节DR检查诊断为膝关节骨性关节炎，未予治疗，今为求综合治疗来我科就诊，门诊遂以右膝关节骨性关节炎收入院；③入院查体：T：36.2℃、P：72次／分、R：18次／分、BP：130／90mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿，无发热，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：右膝关节活动范围可，右膝浮髌试验阴性，关节内侧轻压痛，无放射；⑤辅助检查：缺如。
1、患者80岁老年男性，呈慢性发病过程。2、既往行阑尾切除术30余年。3、现病史：患者缘于20年前因受凉及感冒后出现间断咳嗽咳痰，继而出现喘憋，以活动后加重，间断应用药物治疗后症状减轻，曾就诊于我院，诊断为慢性阻塞性肺疾病肺源性心脏病，经治疗后症状好转出院；病情反复发作，劳动耐力逐年下降。时有心慌，无胸痛；3天前无明显诱因出现腹胀，气窜感，无恶心呕吐，无反酸烧心，无腹泻，无发热寒战。现为进一步诊治来我院就诊，门诊以慢阻肺收治入院。4、查体：T36.3℃，P106次/分，R20次/分，BP150/90mmhg，神清语利，精神差，双瞳孔正大等圆对光反射灵敏，口唇无发绀，胸廓呈桶状胸，双肺呼吸音减低，双肺可闻及哮鸣音及湿啰音，心脏向右扩大，心率106次/分，心律不齐，可闻及早搏，未闻及瓣膜区病理性杂音。腹膨隆，上腹部压痛，肝脾未触及，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。颅神经查（-），四肢肌力肌张力正常，肱二三头肌及跟膝腱腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：2017-2-27我院门诊行心电图：窦性心动过速，频发房性早搏，不正常心电图。胸部透视：双肺肺气肿征象。腹部透视：左上腹可见肠管积气，轻度扩张，未见气液平。腹部CT示：肝、胆、脾、胰未见明显异常。
患者缘于20分钟前骑自行车被他人开车碰倒，伤后右膝关节、右腕疼痛，局部肿胀，活动受限，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无意识障碍，急来我院，门诊检查全腹CT，右膝关节正侧位、右腕关节正侧位回报：未见异常。急诊以1、多处软组织损伤2、右膝皮肤擦伤收入我科。入院查体：体温：36.2℃，脉搏：68次/分，呼吸18次/分，血压：100/60mmHg，神志清楚、语言流利，表情痛苦，平车推入病房，查体：头无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，胸廓对称无畸形，对光反射灵敏，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，肠鸣音正常存在。右腕关节局部红肿，压痛阳性，活动受限，右膝局部红肿，活动受限，压痛明显。右膝内侧可见一2*2cm皮肤擦伤。无出血。余肢体未见异常。神经系统未见病理征。
1.患者缘于2小时前，被人用拳脚击打头面部、腹部、及四肢。当时即觉上述部位疼痛，伴恶心无呕吐。无昏迷及逆行性遗忘。未予院外治疗，被120急救接来我院治疗。来院查体后行头颅、颧弓、腹部CT及右膝DR片检查后，以1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应收住入院。2.查体：体温：36.9℃，脉搏：78次/分，呼吸：18次/分，血压：100/70mmHg。发育正常，营养中等、神志清楚、语言流利、扶入病房、查体合作。周身皮肤、粘膜无黄染，周身浅表淋巴结未触及肿大。头左颞部可触及一大小约33cm包块，触痛阳性、无波动感；左颧弓处肿胀，面积约3*4cm，触痛。双侧瞳孔等大正圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率62次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，轻压痛、无反跳痛及肌紧张，移动性浊音阴性。移动性浊音阴性。右手拇指可见一约1*1cm皮肤挫伤，稍渗出，稍肿，活动正常。双下肢无水肿，右膝可见一4*4cm肿胀区，触痛，活动受限。神经系统查体未见异常。3.辅助检查：头颅、颧弓、腹部CT及右膝DR片检查示：未见明显异常。
1.患者，女性，39岁。2.既往体健。3.患者缘于30分钟前与人发生争执，被他人用拳头击打头面部。伤后头痛、头晕。恶心，无呕吐。无昏迷及意识异常，当时未予处理，自行来到我院，急诊行CT示：头颅CT平扫未见异常；胸部CT平扫未见异常；肝胆脾胰及双肾CT平扫未见异常；双侧肋骨CT平扫未见异常。患者生命体征平稳，为进一步治疗急诊以全身多处软组织损伤收入院。4.查体：T：36.7℃，P：88次/分，R：20次/分，BP：140/76mmHg，神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。腹平坦，未见肠型及蠕动波。腹软，无压痛、肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。5.专科情况：头颅无畸形。头顶部广泛压痛，未触及肿胀。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧眼眶压痛，肿胀不明显。右眼睑周围肿胀青紫，鼻根部压痛。6辅助检查：本院CT示：头颅CT平扫未见异常；
1患者女性，11岁2既往体健。3患者缘于3小时前被他人踢伤上腹部，伤后上腹部疼痛，伴头晕，无腹胀、无恶心、呕吐。无意识障碍。无二便失禁，急来我院就诊，门诊查上腹部彩超：肝、胆、脾、胰未见异常建议动态观察。为进一步治疗，门诊以上腹部软组织损伤介绍入院。4.查体：T：36.5C，P：104次/分，R：20次/分，BP：110/70mmHg。神清语利，查体合作，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。腹平坦，未见皮肤红肿，未见肠型及蠕动波。腹软，上腹部压痛，无反跳痛、肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。6辅助检查：上腹部彩超：肝、胆、脾、胰未见异常建议动态观察。
1患者女性，35岁2既往4年前曾于隆化医院行剖宫产手术。3患者缘于5小时前被他人打伤右前额部，踢伤腹部。伤后头痛、头晕，腹痛、恶心未呕吐无意识障碍。无腹胀，无二便失禁，急来我院就诊，门诊查头颅CT：颅脑CT平扫未见异常。额部右侧软组织肿胀。上腹部CT：肝、胆、脾、胰未见异常。为进一步治疗门诊以1.右前额部、腹部软组织损伤2.头外伤后神经反应介绍入院。4.查体：T：36.5C，P：74次/分，R：18次/分，BP：110/65mmHg。神清语利，查体合作，头颅无畸形，右前额部可见约5*9cm大小肿胀区，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。腹平坦，未见皮肤红肿，未见肠型及蠕动波。腹软，压痛，无肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。6辅助检查：头颅CT：颅脑CT平扫未见异常。额部右侧软组织肿胀。上腹部CT：肝、胆、脾、胰未见异常。
1患者男性，23岁2既往体健。安乃近药物过敏，酒精过敏。3患者缘于7小时前被他人打伤右耳部、右上胸部、左上唇，抓伤右颧部，伤后伤处疼痛，头痛、头晕，诉右耳耳鸣，恶心，呕吐3次，呕吐物为胃内容物，无腹痛、腹胀，无胸闷，心悸，无意识障碍，无二便失禁。急来我院就诊，门诊查头颅CT：颅脑CT平扫未见异常。胸位正位片示：胸部未见明显异常，建议必要时肋骨三维检查。自行回家治疗，后觉头痛头晕明显，阵发性恶心，遂又来我院就诊为进一步治疗门诊以1.多处软组织损伤2.头外伤后神经反应介绍入院。4.查体：T：37.5C，P：80次/分，R：18次/分，BP：110/90mmHg。头颅无畸形，头皮广泛触痛，右颧部皮肤可见约4cm抓伤渗血，肿胀不明显。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。右耳廓无红肿，无压痛。胸廓对称，未见皮肤红肿，右上胸部触痛。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。5.辅助检查：头颅CT：颅脑CT平扫未见异常。胸位正位片示：胸部未见明显异常，建议必要时肋骨三维检查。
1患者男45岁2既往体健3缘于3天前患者乘摩托车不慎摔倒在地，伤及右胸部，伴疼痛。无意识异常，无恶心、呕吐，无憋气、咳嗽。略胸闷，未排大便，小便正常。于承德市中心医院就诊，行CT检查：1.考虑右肺挫伤。2.左肺索条3.左肺上叶近纵隔旁透明影4.右侧液气胸5.右侧多发肋骨骨折，右侧胸背部皮下气肿6.考虑脂肪肝7.副脾9.双肺内见多发小叶中心结节2.心脏略大，冠状动脉见钙化。胸部x片示：1.右侧液气胸2.右侧第9肋骨骨折，第10肋骨疑似骨折3.皮下气肿。给予口服药物对症治疗。患者生命体征平稳。今日来我院就诊，为进一步治疗，急诊以肋骨骨折合并液气胸介绍入院。4.查体：T：35.6C，P：74次/分，R：20次/分，Bp：130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病室，查体合作。结膜无苍白，巩膜无黄染。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率74次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，活动自如。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5专科情况：胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧不一致，右侧减弱，右侧语颤减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。胸部压痛，未见皮肤红肿，胸廓挤压试验阳性。6辅助检查：CT检查：1.考虑右肺挫伤。2.左肺索条3.左肺上叶近纵隔旁透明影4.右侧液气胸5.右侧多发肋骨骨折，右侧胸背部皮下气肿6.考虑脂肪肝7.副脾9.双肺内见多发小叶中心结节2.心脏略大，冠状动脉见钙化。胸x片示：1.右侧液气胸2.右侧第9肋骨骨折，第10肋骨疑似骨折3.皮下气肿。
1患者男性，42岁2既往体健。3患者缘于30分钟前与一辆小汽车相撞，下车后与他人发生口角被他人打伤。伤及头部、双膝部。右颞部疼痛伴有头晕，双膝部疼痛，可自行行走。无恶心呕吐，无胸闷。未予任何处置，来我院就诊。行头颅CT回报：头颅CT平扫未见明显异常。双膝部正侧位回报：双侧膝关节未见异常。为进一步治疗，门诊以多处软组织损伤收入院。4.查体：T：36.5C，P：90次/分，R：20次/分，Bp：140/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率90次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：头颅无畸形，左侧头颞部可见约1.5cm2cm皮肤擦伤，渗血，触痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左膝关节触痛，活动可。右膝部可见散在挫伤，渗血。活动可。左手第4、5掌指关节背侧皮肤擦伤分别约1cm1.5cm、0.5cm1cm，渗血，余肢体未见异常。6辅助检查：头颅CT回报：头颅CT平扫未见明显异常。双膝部正侧位回报：双侧膝关节未见异常。
1.患者女性，39岁；2.既往体健；3.患者于入院前约3小时因交通事故中致伤头、右肩、右髋部，当时头痛、头晕，右肩、右髋部疼痛伴活动受限，为行诊治呼120往诊接入我院；4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，查体合作。步入病房。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率72次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门、外生殖器未查。脊柱四肢无畸形，右肩关节触痛，伸、展活动轻度受限，右肘关节活动无受限，右上肢皮温、皮色正常，痛觉存在，右腕及各手指关节活动正常。左上肢及双下肢活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性；5.辅助检查：查头颅CT未见异常（CT号：015908），右肩关节正位片、右髋关节正位片、右肘关节正位片未见异常（21959）。
1.患者缘于1小时前，不慎摔伤头部着地。当时即觉头痛头昏，伴头部出血；无恶心呕吐、无昏迷及逆行性遗忘。未予院外治疗，急来我院急诊科诊治。急诊查体后急行头部伤口清创缝合术、并包扎伤口。行头颅CT检查后。未予任何药物治疗，即以1.头皮裂伤。2.头皮血肿。3.腔隙性脑梗死收住入院。预行进一步治疗。2.查体：体温：36.3℃，脉搏：80次/分，呼吸：18次/分，血压：200/100mmHg。发育正常，营养中等、神志清楚、语言流利、扶入病房、查体合作。周身皮肤、粘膜无黄染，周身浅表淋巴结未触及肿大。头右顶枕部可触及一大小约453cm包块，触痛阳性、有波动感，中部有一长约1.5cm已缝合伤口。双侧瞳孔等大正圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，轻压痛、无反跳痛及肌紧张，移动性浊音阴性。肠鸣音正常。双下肢无水肿，四肢活动正常。神经系统查体未见异常。3.辅助检查：头颅CT示：1.右侧枕顶部头皮下血肿2.双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者男性，60岁；2.既往于1976年因右胫骨骨折行手术治疗（具体不详）；患糖尿病20年，规律皮下注射胰岛素治疗，血糖控制尚可；患高血压病10余年规律服药，血压控制尚可；3.患者于入院前约10小时交通事故中左面侧额部、左侧胸部受撞击后疼痛，活动及深呼吸时胸痛明显，伴有胸闷，无呼吸困难，为行诊治来院，门诊经查体、拍片后以左侧肋骨骨折收入我科。患者自受伤后无意识障碍，无二便失禁。4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，步入病房，查体合作。全身皮肤粘膜未见黄染及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左面部可见一4X3cm皮肤挫伤，外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分肛门未见异常。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。专科情况：左侧胸部触痛明显，双肺呼吸音清，腹软、无压痛及肌紧张，肢体未见异常。5.辅助检查：胸部CT+肋骨重建提示：右肺中叶炎症；纵膈淋巴结增大；主动脉硬化；左侧第2、3、4肋骨骨折（CT号：015880）。
患者女性，44岁2既往体健。3患者缘于2小时前骑摩托被一小汽车撞倒，头部及左侧肢体先着地，头部，左肩部，腰部疼痛，伴有头晕。无恶心呕吐，无胸闷。未予任何处置，呼120接入我院。行DR检查回报：胸部未见明显异常。左肩部骨质未见异常。腰椎退行性改变。头颅CT检查未见异常。为进一步治疗，门诊以多处软组织损伤，外伤后神经反应收入院。4.查体：T：36.6C，P：72次/分，R：19次/分，Bp：120/90mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率72次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：头部左侧略肿胀，面积约3.0㎝*4.0㎝大小。触痛。左肩部略肿胀，面积约4.0㎝*5.0㎝大小。肩部活动受限。腰部无明显肿胀，触痛。6辅助检查：头颅CT检查未见异常。DR检查回报：胸部未见明显异常。左肩部骨质未见异常。腰椎退行性改变。
1患者男30岁2既往于承德市中心医院行右手中指植皮手术。3缘于患者2小时前与人发生口角，被多人拳打脚踢头部，身体多处，伤后伤处疼痛，伴有头晕，左眉弓上皮肤裂伤有少量血液流出。无恶心，呕吐，无意识障碍。无二便失禁。当时未予任何处置。呼120接入我院。行CT检查回报：头颅CT平扫未见异常胸部CT未见异常肝胆脾胰双肾CT扫描未见明显异常。DR检查回报：右肘关节，右肩关节，右髋关节未见异常改变。为进一步治疗，急诊以多处软组织损伤头外伤后神经反应介绍入院。4.查体：T：36.8C，P：80次/分，R：20次/分，Bp：120/85mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，平车推入病室，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。脊柱四肢无畸形，左上肢双下肢活动自如。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5专科情况：头颅五官无畸形，右颞部可见肿胀，面积约4.0㎝*4.0㎝，触痛。双眼周围肿胀不明显，触痛。右肩关节肿胀不明显，局部触痛，活动受限。右肘关节，右臀部肿胀不明显，局部触痛。右肘关节，右髋关节活动自如。6辅助检查：CT检查回报：头颅CT平扫未见异常胸部CT未见异常肝胆脾胰双肾CT扫描未见明显异常。DR检查回报：右肘关节，右肩关节，右髋关节未见异常改变。
患者缘于1小时前被他人打伤头面部、颈部、上腹部、腰背部。伤后头痛头晕，周身疼痛，自来我院。急诊检查：头颅CT、全腹CT、颈椎、腰椎正侧位、骨盆、股骨：未见异常。入院查体：体温：36.4℃，脉搏：80次/分，呼吸18次/分，血压：115/80mmHg。发育正常、营养中等，神志清楚、语言流利，轮椅推入病房，查体合作，头顶部可见一0.5cm伤口，少量出血。头顶部可见4cm*5cm软组织红肿，触痛，颈部散在皮肤挫伤痕，右肩疼痛，右肩活动受限。上腹部局部软组织触痛，后背部可见5cm*6cm软组织红肿，触痛。后腰部局部压痛。神经系统未见病理征。辅助检查：头颅CT、全腹CT、颈椎、腰椎正侧位、骨盆、股骨：未见异常。
1.患者老年女性，慢性病程；2.主因左下肢疼痛肿胀伴活动受限10年入院；3.查体：一般情况可，心肺腹未见异常。左小腿及左足肿胀，触压痛明显。
1.患者女性，50岁；2.既往既往患高血压病2年，规律服药（具体药名剂量不详），血压控制尚可；3.患者于入院前30分钟交通事故中左侧胸、腹部受伤后疼痛、伴有头晕，无恶心，无咳嗽、胸闷，无呼吸困难，为行诊治呼120往诊接入我院；4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，查体合作。步入病房。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门、外生殖器未查。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性；4.专科情况：左侧胸部触痛明显，双肺呼吸音清，心率64次/分，腹软，左侧上腹部轻压痛，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。；5.辅助检查：20160911我院头、胸CT未见异常；腹部CT示：肝囊肿，肝内钙化点。
1患者男55岁2既往7年前患左肾结石，未予治疗。高血压30年，最高180/140mmHg，现在口服氨氯地平。头孢类药物v过敏。3患者缘于10小时前无明显诱因出现左腰部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛伴有左腹部疼痛，向会阴部放射痛。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。未予治疗。行尿常规检查回报：尿潜血（+），白细胞+。为进一步治疗来今日来到我院急诊科，以左侧输尿管结石介绍入院。4.查体：T：36.9C，P：78次/分，R：20次/分，Bp：140/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。右腹部沿输尿管走形无压痛，左腹部沿输尿管走形平脐处压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6辅助检查：CT检查回报：左侧输尿管结石并上端输尿管及肾盂积水
331患者男45岁2患精神分裂症病史8年，口服氯氮平等药物治疗。3患者缘于2天前无明显诱因出现右腰部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛伴有左腹部疼痛，向会阴部放射痛。给予山莨菪碱平痛新肌注后缓解。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。行超声检查回报：右肾囊肿左侧输尿管上段结石并输尿管扩张。为进一步治疗来今日来到我科室，门诊以右侧输尿管结石介绍入院。4.查体：T：36.9C，P：78次/分，R：20次/分，Bp：140/100mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。右腹部沿输尿管走形无压痛，左腹部沿输尿管走形平脐处压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
1患者男42岁2既往患有右肾结石，右肾囊肿。3患者缘于5小时前无明显诱因出现左腰部疼痛，呈持续性疼痛，疼痛逐见加重。疼痛不向左腹部疼痛及会阴部放射痛。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。口服氨酚待因后无缓解，呼120接入我院，为进一步治疗，急诊科以左肾结石介绍入院。4.查体：T：36.0C，P：96次/分，R：20次/分，Bp：160/110mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，表情痛苦，步入病房，查体合作。心肺检查未闻及异常。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛阳性，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6辅助检查：待回报
1患者男53岁2既往体健。3左侧腹部疼痛1个月，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。向左腰部及会阴部放射痛。伴有恶心、无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。4.查体：T：36.0C，P：68次/分，R：20次/分，Bp：130/90mmHg。步入病房，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。心肺检查未闻及异常。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，左下腹压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。右腹部沿输尿管走形无压痛，左腹部沿输尿管走形平脐处压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。6辅助检查：CT：左侧输尿管结石并上段输尿管轻度扩张。
1.患者中年男性，急性起病；2.患者于1天前着凉后出现左侧阴囊内胀痛，呈持续性钝痛，严重时向左大腿内侧放射。现为求诊治而来就诊，门诊以左侧急性附睾炎收入我科；3.查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双肾区无隆起，输尿管走行区无压痛，阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧附睾肿胀，触压痛明显，双侧睾丸及右侧附睾未见异常。
1.患者中年男性，急性起病；2.患者于5天前无明显诱因出现左侧阴囊内胀痛，呈持续性钝痛，严重时向左大腿内侧放射。现为求诊治而来就诊，门诊以左侧急性附睾炎收入我科；3.查体：发育正常，营养中等，自主体位，查体合作。步入病房。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门未见异常，外生殖器见专科情况。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。专科情况：双肾区无隆起，输尿管走行区无压痛，阴茎发育正常，成年型，包皮长，能上翻，尿道外口无异常分泌物。左侧附睾肿胀，触压痛明显，双侧阴囊内可扪及曲张的静脉团，压痛（+），双侧睾丸及右侧附睾未见异常。辅助检查：20160902本院彩超示：双侧精索静脉曲张。
1.患者中年男性，44岁；2.既往患糖尿病7年，自行皮下注射胰岛素治疗，血糖控制尚可；左肱骨骨折2年；3.患者约入院前1小时交通事故中左肩部、腰部、左膝关节受伤后疼痛，左肩、左肘关节活动受限，未予处理，急来我院就诊；3.查体：发育正常，营养中等，自主体位，查体合作。步入病房。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率76次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门、外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性；4.专科情况：左肩部组织触痛，肩关节活动轻度受限，左肘触痛，活动可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，左侧腰部肌肉组织触痛，腰椎无畸形，活动可，左膝关节组织触痛，余肢体活动良好；5.辅助检查：20160911我院DR示：左肩、肘关节未见异常；左肱骨陈旧性骨折。
1患者男20岁2既往体健曾于三年前右肩部外伤于承德市市医院行手术治疗（具体不详）3缘于3小时前患者与人发生口角，被人用剪刀刺伤背部，伤处疼痛。当时未予处理。后被朋友送来我院急诊，诉胸闷给予行CT检查，观片后考虑左侧气胸。为进一步治疗，急诊以左肩皮肤裂伤介绍入院。4.查体：T：37.1C，P：98次/分，R：20次/分，血压130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，轮椅推入病室，查体合作。结膜无苍白，巩膜无黄染。颈软，无抵抗。气管略向右侧移位，甲状腺无肿大。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，活动自如。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5专科情况：胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧不一致，左侧减弱，左侧语颤减弱，未触及皮下捻发音，右肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，左肺叩诊为鼓音。右肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。左肺呼吸音消失。左背部可见刀刺伤，长约1㎝。周围可见血迹。6辅助检查：观CT片可见左侧气胸。
1患儿女性，2岁；2既往体健；3患者3天前由家人发现右股内侧红肿，未予特殊处理，后红肿区逐渐扩大，伴发热，最高体温达38.6C，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，无意识障碍。于昨日去承德医学院附属医院就诊，行彩超检查回报：右侧大腿脂肪层内异常回声，脂肪炎？给予外用药物治疗（具体不详），患儿病情未见好转，于今日来我院就诊，门诊以右股内侧蜂窝织炎收入院。4.查体：T：36.0C，P：108次/分，R：20次/分发育正常，营养中等，神志清楚，抱入病房，查体不合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）脊柱无畸形，双上肢及左下肢活动自如，右下肢见专科情况。四肢肌力肌张力正常。生理反射存在，病理反射未引出。神经系统查体未见异常。5.专科情况：右股内侧可见一约34cm皮下肿块，表皮发红，红肿边缘界限不清，指压后可稍褪色，皮温稍高，触压痛明显。右下肢无水肿，关节活动自如，末梢血运正常。6.辅助检查：2016-10-14承德医学院附属医院彩超回报：右侧大腿脂肪层内异常回声，脂肪炎？
病历特点：1.患者男性，9岁；2.既往体健；3.患者缘于1.5小时前不慎被玻璃割伤面部、左前臂及左膝部，伤后自觉伤处出血，持续性锐痛，左肘不能活动，无肢体麻木，无昏迷史，伤后于当地未做特殊处理，急来我院门诊就诊，门诊给予左前臂、左膝、右小腿创口清创缝合，患儿病情平稳，门诊以多处皮肤软组织裂伤介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T37.2C，P100次/分，R18次/分，BP80/50mmhg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：头右侧额部肿胀，压痛，右眼下睑见长1.0cm创口，深及皮下，未缝合，左肘石膏固定好，左侧前臂伸侧距肘部10.cm处见长约6.0cm创口，已缝合，局部红肿，压痛明显，左腕左手指活动自如，无功能障碍，左尺桡动脉搏动好，左手指感觉正常。左侧膝上见长5.0cm缝合创口，右侧小腿见长约2.0cm缝合创口，红肿，压痛，双下肢活动自如。5.辅助检查：缺如。
1、患儿胡芯然，女性，6岁，既往体健。2、患儿缘于30分钟前，车祸伤致头痛，无恶心及呕吐，无意识障碍。由120救护车接回我院。急诊行头颅CT检查示：未见异常。患儿家属为求进一步治疗，要求住院治疗，急诊经查体并结合辅助检查以头外伤后神经反应"收住院。3患儿自外伤以来，无发热，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4查体：T37C，P120次/分，R22次/分，BP90/60mmHg，各项生命体征平稳，发育正常，营养中等，神志清楚，查体合作，抱入病房，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏。头部无压痛，心肺腹查体未见明显异常。脊柱四肢无畸形，双下肢无水肿，四肢活动良好，皮肤感觉正常，各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常四肢肌力正常，肌张力不高。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5、辅助检查：（2016/10/14）本院：头颅CT示：未见异常。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程较长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.9℃，P：98次/分，R：22次/分，W：25Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻痰鸣音，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：双肺下野纹理增粗、增重，余未见明显异常。门诊血常规示：白细胞24.12x10~9/L，中性细胞比率72.9%，中性细胞数17.58x10~9/L，淋巴细胞数3.14x10~9/L血红蛋白130g/L，平均血红蛋白量29.0pg，血小板268x10~9/L。C-反应蛋白56mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以发热、抽搐为主症。现主症：发热，饮食差，精神欠佳，二便正常。3、查体：T：37.1℃，P：118次/分，R：20次/分，W：20Kg，神志清楚，精神萎靡，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部可见疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率118次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。四肢肌力、肌张力正常。双侧膝、跟腱反射正常引出。双侧Babinski氏征阴性，Kernig氏征阴性。角膜反射引出，腹壁反射引出。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往热性惊厥病史，否认药物及食物过敏史。5、门诊辅助检查血常规示：白细胞14.2x10~9/L，中性细胞比率88.0%，中性细胞数12.6x10~9/L，淋巴细胞比率8.9x10~9/L。
病历特点：1.患者儿童女性，3岁；2.既往体健；3.患者缘于1年前发现右手拇指末节呈屈曲状态，被动屈伸时发生弹响，当时未予特殊处理。患者右手拇指屈曲加重，逐渐出现掌指关节处疼痛。患儿今日来我院门诊就诊，门诊以狭窄性剑鞘炎介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.8C，P80次/分，R18次/分，BP120/80mmHg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：右手拇指呈屈曲状态，屈指活动受限，右手掌指关节处压痛，可扪及黄豆大小结节，质硬。余手指感觉运动正常。5.辅助检查：缺如。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，发热，呕吐为主症。现主症：腹痛，发热，呕吐，饮食、睡眠欠佳，小便正常，大便干燥。3、查体：T：38℃，P：116次/分，R：22次/分，W：13Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部稍胀，脐周轻压痛，无反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：腹部常规彩超示：腹部脐周大血管旁及肠系膜扫及多枚大小不等的低回声结节，边界清晰，形态规整，皮髓质界限清晰，其中较大一枚大小约1.16*0.49cm。血常规示：白细胞数9.52*10^9/L，中性粒细胞百分比45.50%，淋巴细胞百分比46.80%，淋巴细胞绝对值4.46*10^9/L，血红蛋白136g/L，血小板数380*10^9/L。C-反应蛋白2.73mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热、丘疹为主症。现主症：发热，饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：39.2℃，P：118次/分，R：22次/分，W：12Kg，神志清楚，精神尚可，面色发红，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。周身可见大小不等、形态不一、融合成片、充血性风团疹。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音，心率118次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、血常规（2016-11-04双滦区妇幼保健院）示：白细胞22.42x10~9/L，中性细胞比率70.8%，中性细胞数15.88x10~9/L，淋巴细胞数5.56x10~9/L血红蛋白105g/L，血小板137x10~9/L。C-反应蛋白39.175mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。现主症：咳嗽，发热，饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.5℃P：104次/分R：20次/分W：18Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，可闻及散在中小水泡音，以双肺底部为著，心率104次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊辅助检查：（2016-11-28双滦区人民医院）胸部正位片示：双肺下野肺纹理间隙模糊。余未见明显异常。（2016-11-27双滦区人民医院）血常规检查示：白细胞11.94x10~9/L，中性细胞比率64.20.80%，中性细胞数7.67x10~9/L，淋巴细胞数3.33x10~9/L，血红蛋白145g/L，血小板197x10~9/L。C-反应蛋白9mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热，抽搐为主症。现主症：咳嗽，发热，抽搐，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：37.2℃，P：102次/分，R：22次/分，W：19.5Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。舌下淋巴结稍肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，心率98次/分，律齐，心尖部可闻及Ⅱ级吹风样杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，脐周轻压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、（2016-12-08承德市中心医院）胸片示：两下肺纹理增多，纹理间隙模糊，两肺门略显增浓。门诊血常规：白细胞数8.68*10^9/L，中性粒细胞百分比77.20%，淋巴细胞百分比17.00%，淋巴细胞绝对值1.47*10^9/L，血红蛋白126.0g/L，血小板数223*10^9/L。C-反应蛋白8mg/L。心肌酶回报示：谷草转氨酶27.1U/L，肌酸激酶70.7U/L，肌酸激酶同工酶16.0U/L，乳酸脱氢酶268.3U/L，羟丁酸脱氢酶231.0U/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.7℃，P：98次/分，R：20次/分，W：19Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次98/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊（2016-12-10承德市中心医院）胸部正位片示：两肺纹理增增多，走行紊乱，见沿肺纹理间隙可见小点片状阴影，以两下肺为著，密度中等，边界不清。余未见异常。门诊血常规：白细胞数3.73*10^9/L，中性粒细胞百分比59.20%，淋巴细胞百分比34.2.0%，淋巴细胞绝对值1.28*10^9/L，血红蛋白131g/L，血小板数183*10^9/L。C-反应蛋白9mg/L。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，皮疹为主症。现主症：发热，皮疹，饮食、睡眠欠佳，精神可，二便正常。3、查体：T：36.7℃，P：102次/分，R：22次/分，W：8Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤散在分布玫瑰色的斑丘疹，无苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干、湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：暂无。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，抽搐为主症。现主症：发热，抽搐，饮食、睡眠一般，二便正常。3、查体：T：38℃，P：120次/分，R：22次/分，W：9Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部可见疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干、湿性啰音，心率120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：住院血常规示：白细胞数5.20*10^9/L，中性粒细胞百分比60.50%，淋巴细胞百分比26.20%，中性粒细胞绝对值3.15*10^9/L，淋巴细胞绝对值1.36*10^9/L，红细胞数4.40*10^12/L，血红蛋白123.0g/L，血小板数184*10^9/L。C-反应蛋白0.45mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃，P：102次/分，R：20次/分，W：18Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显；血常规结果示：白细胞数5.10^9/L，中性粒细胞百分比60.60%，淋巴细胞百分比30.30%，淋巴细胞绝对值1.55*10^9/L，血红蛋白131.0g/L，血小板数213*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。
1、起病情况：患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热。饮食、睡眠尚可，大便干，小便正常。3、查体：T：37.1℃，P：102次/分，R：22次/分，W：23Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，双肺可闻中小水泡音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：两下肺纹理间隙模糊，其间可见小点状影。余未见明显异常。印象：双下肺炎症。
1.起病情况：患儿5岁幼儿，起病急，病程短。2.以咳嗽、发热为主症。入院前3天患儿无明显诱因出现咳嗽，非犬吠样咳，无鸡鸣样尾音，无呛咳，呈阵发性咳嗽，有痰，不易咯出，入院前1天前咳嗽加重伴发热，无喘息气急。3.查体：T：36.7℃，P：84次/分，R：24次/分，W：14kg，神志清楚，精神欠佳，营养中等，呼吸均匀，自动体位，步入病史，查体合作。双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，外耳道无异常分泌物，鼻无异常分泌物。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽充血，咽峡部无疱疹，双侧扁桃体一度肿大，无脓苔，颈软，无抵抗。双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗糙，暂未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，腹部柔软，无压痛，肝脾未闻及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。脊柱四肢无畸形，四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。正常女童外阴，肛门无畸形。手足心无疱疹。4.既往体健，否认药物及食物过敏史。5.辅助检查：血常规示：白细胞4.10^9/L，中性粒细胞2.910^9/L，淋巴细胞数1.1%。肺部胸片示：双肺纹理增粗、紊乱。诊断依据：患儿为5周岁，幼儿，起病急，病程较短，以咳嗽发烧为主，查体咽部充血，扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，并结合辅助检查故诊断急性支气管炎。鉴别诊断：（1）急性支气管与感染性喉炎相鉴别：后者为起病急，症状重，可有发热及犬吠样咳嗽，声嘶吸气性喉鸣、三凹征等症状，双肺可闻及喉鸣音，此患儿与病情不符，故诊断不成立。（2）急性支气管炎与支气管肺炎相鉴别，后者起病急，病情较重，双肺可闻及水泡音，胸片可视点片状影，此患儿与该病情不符，可鉴别。（3）急性支气管炎与喘息性支气管炎相鉴别，后者以咳嗽、喘息为主，双肺可闻及喘鸣音，此患儿与该症状不符故不支持喘息性支气管炎诊断。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，喘憋，流涕为主症。现主症：咳嗽、咳痰，喘憋，流涕，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃，P：108次/分，R：20次/分，W：13Kg，神志清楚，精神一般，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑，咽部稍充血，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，两侧对称，无抵制，气管居中，甲状腺无肿大，未见颈静脉怒张及颈动脉异常搏动。胸廓对称无畸形，胸壁静脉无怒张。双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，可闻及少许痰鸣音及中等量喘鸣音。心尖搏动正常；心界不大；心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：住院胸片示：两肺纹理无增粗、增多。住院血常规示：白细胞数8.57*10^9/L，中性粒细胞百分比35.60%，淋巴细胞百分比57.80%，嗜碱粒细胞百分比0.20%，中性粒细胞绝对值3.06*10^9/L，血红蛋白127.0g/L，血小板数239*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以尿频、尿痛为主症。现主症：尿频、尿痛，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃，P：92次/分，R：20次/分，W：20Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2016-12-22承德市妇幼保健院）尿常规示：尿红细胞11.5.00/ul，尿白细胞68.00/ul，尿胆原弱阳性，余未见明显异常。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽，咳痰，发热，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.1℃，P：118次/分，R：22次/分，W：10Kg，神志清楚，精神尚可，面色发红，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中小水泡音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次118次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显，余未见异常。印象两肺支气管肺炎。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃，P：108次/分，R：22次/分，W：20Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，可闻及少许痰鸣音，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，有头孢类药物过敏史，无食物过敏史。5、辅助检查：（2016-12-29）门诊胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多。（2016-12-28）门诊血常规示：白细胞数6.90*10^9/L，中性粒细胞百分比53.80%，淋巴细胞百分比34.90%，淋巴细胞绝对值2.41*10^9/L，血红蛋白138.0g/L，血小板数257*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热。饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：37.1℃，P：102次/分，R：22次/分，W：24Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中小水泡音，以肺底部为著，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：暂无。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽，咳痰，发热，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.9℃，P：110次/分，R：20次/分，W：11Kg，神志清楚，精神尚可，面色发红，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中小水泡音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片：两肺纹理增粗、增多。右下肺可见片状高密度影，边界模糊不清，余未见异常。印象：右下肺炎症。血常规示：白细胞数2.48*10^9/L，中性粒细胞百分比20.40%，淋巴细胞百分比62.80%，淋巴细胞绝对值1.56*10^9/L，血红蛋白122.0g/L，血小板数209*10^9/L。C-反应蛋白3.2mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，流涕，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：38.5℃>、P：114次/分，R：22次/分，W：16Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血较重，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肥大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率114次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2017-02-02承德医学院附属医院）血常规示：白细胞数5.40*10^9/L，中性粒细胞百分比51.30%，淋巴细胞百分比35.7%，淋巴细胞绝对值1.93*10^9/L，血红蛋白125g/L，血小板数231*10^9/L。C-反应蛋白4.04mg/L。（2017-02-02承德医学院附属医院）胸部正位片示：右肺门区结构紊乱，左肺门影不大。双肺纹理增重，以右下肺野为著，纹理间隙欠清。
1、起病情况：患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，抽搐，咳嗽为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食一般，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.7℃、P：98次/分、R：20次/分、W：25Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往有热性惊厥病史3次，否认药物及食物过敏史。5、X线检查示（2016-11-06承德职工医院）：心肺未见异常。CT检查报告示（承德医学院附属医院）：颅脑CT平扫未见明显异常。门诊血常规示：白细胞6.92x10~9/L，中性细胞比率59.4%，中性细胞数4.11x10~9/L，淋巴细胞数1.98x10~9/L血红蛋白124g/L，平均血红蛋白量29.7pg，血小板233x10~9/L。C-反应蛋白38mg/L。
1、起病情况：患儿为11岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，头痛，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，头痛，发热，饮食尚可，睡眠欠佳，二便正常3、查体：T：36℃、P：100次/分、R：20次/分、W：43Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，左侧呼吸音减弱，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次100/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，上腹部压痛明显，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊血常规：白细胞数13.68*10^9/L，中性粒细胞百分比75.40%，淋巴细胞百分比18.80%，中性粒细胞绝对值10.31*10^9/L，淋巴细胞绝对值2.57*10^9/L，血红蛋白131g/L，血小板数322*10^9/L。C-反应蛋白155mg/L。胸部正位片回报：左下肺可见淡片状高密度影，边界迷糊，双侧膈面光滑，余未见异常。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.5℃、P：110次/分、R：20次/分、W：15Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多、模糊。血常规：白细胞数4.27*10^9/L，中性粒细胞百分比55.70%，淋巴细胞百分比34.10%，淋巴细胞绝对值1.46*10^9/L，血红蛋白118.0g/L，血小板数108*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。
1、起病情况：患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：110次/分、R：20次/分、W：24Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，左肺呼吸音减弱，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2017-02-24双滦区人民医院）胸部正位片示：左下肺肺纹理结构紊乱，纹理间隙模糊。（2017-2-24双滦区人民医院）血常规示：白细胞数7.14*10^9/L，中性粒细胞百分比65.50%，淋巴细胞百分比20.30%，淋巴细胞绝对值1.45*10^9/L，血红蛋白123.0g/L，血小板数260*10^9/L。呼吸道病毒联合检测：肺炎支原体IgM抗体阳性（+），肺炎衣原体IgM抗体阳性（+），呼吸道合胞病毒IgM抗体阳性（+），腺病毒IgM抗体阴性（-），柯萨奇病毒B组IgM抗体阴性（-）。
1、起病情况：患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，鼻塞，发热为主症。现主症：咳嗽，鼻塞，发热，精神尚可、饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.6℃、P：102次/分、R：22次/分、W：24Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2016-12-25）门诊胸片示：两肺纹理增粗、增多、模糊，间隙模糊。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽，咳痰，发热，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38℃、P：120次/分、R：20次/分W：12Kg，神志清楚，精神尚可，面色发红，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中小水泡音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、（2017-01-06承德市中心医院）胸部正位片：两肺纹理增多，沿肺纹理间隙分布小片状阴影，边缘模糊，两肺门不大，气管纵膈无移位，余未见异常，印象支气管肺炎。血常规：白细胞数4.4*10^9/L，中性粒细胞百分比50.3%，淋巴细胞百分比44.1%，中性粒细胞绝对值2.30*10^9/L，淋巴细胞绝对值1.9*10^9/L，血红蛋白128g/L，血小板数188*10^9/L。C-反应蛋白0.25mg/dL。
1、起病情况：患儿为10岁儿童，起病急，病程短。2、以鼻塞，头痛、头晕，恶心、呕吐为主症。现主症：鼻塞，头痛、头晕，恶心、呕吐，饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.9℃、P：96次/分、R：20次/分、W：60Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血严重，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，自诉头孢类药物过敏，否认食物过敏史。5、血常规结果（承德市中心医院）示：白细胞12.7x10~9/L，中性细胞比率78.5%，中性细胞数10.10x10~9/L，淋巴细胞数2.10x10~9/L，血红蛋白150g/L，平均血红蛋白量27.2pg，血小板355x10~9/L。C-反应蛋白2.30mg/L。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。现主症：发热，精神不振，饮食差，二便正常。3、查体：T：39℃、P：102次/分、R：22次/分、W：20Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。舌下及颈部淋巴结可触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊血常规结果示：白细胞17.43x10~9/L，中性细胞比率77.5%，中性细胞数13.50x10~9/L，淋巴细胞数2.46x10~9/L，血红蛋白116g/L，血小板174x10~9/L。C-反应蛋白37.0mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，轻咳为主症。现主症：发热，轻咳，饮食欠佳，睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.2℃、P：108次/分、R：20次/分、W：19Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅲ肿大，咽后壁欠光滑，未见脓苔。颈软，两侧对称，无抵制，气管居中，甲状腺无肿大，未见颈静脉怒张及颈动脉异常搏动。胸廓对称无畸形，胸壁静脉无怒张。双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：血常规示：白细胞数12.16*10^9/L，中性粒细胞百分比63.10%，淋巴细胞百分比25.10%，淋巴细胞绝对值3.05*10^9/L，血红蛋白129.0g/L，血小板数138*10^9/L。C-反应蛋白31.18mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛伴呕吐为主症。现主症：腹痛，呕吐，精神不振，不思饮食。3、查体：T：36.4℃、P：102次/分、R：22次/分、W：15Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，>，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇发干，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹部胀满，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；脐周压痛，无反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊腹部常规彩超结果示：脐周大血管旁可见多个椭圆形中间为强回声周围为低回声结节，最大1.71*0.38cm。右下腹肠管扩张内径为2.44cm。
1、起病情况：患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。现主症：咳嗽，发热，精神欠佳，饮食差，二便正常。3、查体：T：38.3℃、P：102次/分、R：22次/分、W：47.5Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血较重，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊血常规结果示：白细胞15.48x10~9/L，中性细胞比率65.50%，中性细胞数10.14x10~9/L，淋巴细胞数3.16x10~9/L，血红蛋白135.0g/L，血小板239x10~9/L。C-反应蛋白104.0mg/L。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽，咳痰，发热，饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.6℃、P：102次/分、R：22次/分、W：20Kg，神志清楚，精神尚可，面色发红，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音及鼾鸣音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊血常规示（2017-1-1）：白细胞数12.31*10^9/L，中性粒细胞百分比76.20%，淋巴细胞百分比12.20%，中性粒细胞绝对值9.38*10^9/L，淋巴细胞绝对值1.50*10^9/L，血红蛋白130g/L，血小板数216*10^9/L。C-反应蛋白67mg/L。门诊胸部正位片：两肺纹理增粗、增多，模糊，余未见明显异常。印象：双侧肺纹理增重，请结合临床。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽，喘憋为主症。现主症：咳嗽，喘憋，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：37.5℃、P：98次/分、R：20次/分、W：17Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，轻度三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肥大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中等量喘鸣音，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊血常规结果示：白细胞14.39x10~9/L，中性细胞比率77%，中性细胞数11.08x10~9/L，淋巴细胞数2.35x10~9/L，血红蛋白139.0g/L，血小板190x10~9/L。胸部正位片示：双肺纹理增粗、增多、模糊，以右肺为著。余未见明显异常。
1、起病情况：患儿为8岁儿童，起病急，病程短。2、以流涕，发热为主症。现主症：流涕，发热，精神尚可、饮食、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.5℃、P：102次/分、R：22次/分、W：22Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅲ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：右侧第8肋骨分叉畸形，两肺纹理无增粗、增多。白细胞数7.28*10^9/L，中性粒细胞百分比70.80%，淋巴细胞百分比16.60%，淋巴细胞绝对值1.21*10^9/L，血红蛋白126.0g/L，血小板数143*10^9/L。C-反应蛋白43.0mg/L。
1、起病情况：患儿为10岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热，头痛、流涕为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，头痛、流涕，精神尚可、饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：39.6℃、P：102次/分、R：22次/分、W：66Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干、湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，自述阿奇霉素过敏史，否认食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多。两肺门无增大、增浓；血常规示（2016-12-18）示：白细胞数5.83*10^9/L，中性粒细胞百分比70.70%，淋巴细胞百分比21.30%，中性粒细胞绝对值4.13*10^9/L，血红蛋白148.0g/L，血小板数203*10^9/L。C-反应蛋白37mg/L。
1、起病情况：患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热，腹痛为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，腹痛，精神尚可、饮食差，睡眠欠佳，小便正常，大便干燥。3、查体：T：39℃、P：102次/分、R：22次/分、W：21Kg，神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干、湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，脐周轻压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多。两肺门无增大、增浓；腹部常规彩超示：腹部脐周大血管周边可见多个低回声结节，形态规整，边界清晰，其一大小约1.24*0.53cm。（2016-12-16）承德医学院附属医院血常规示：白细胞数13.34*10^9/L，中性粒细胞百分比74.90%，淋巴细胞百分比12.7%，淋巴细胞绝对值1.69*10^9/L，血红蛋白126g/L，血小板数300*10^9/L。C-反应蛋白27.53mg/L。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，流涕、发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，流涕，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：108次/分、R：20次/分、W：18Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，可闻及中小水泡音，右侧为著，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2017-01-05承德市中心医院）胸部正位片示：两肺纹理增多，两肺中下野可见沿肺纹理走形的小片状高密度影，边缘模糊，密度不均。血常规：白细胞数4.90*10^9/L，中性粒细胞百分比55.80%，淋巴细胞百分比38.70%，淋巴细胞绝对值1.90*10^9/L，血红蛋白127.0g/L，血小板数197*10^9/L。C-反应蛋白2.10mg/L。
1、起病情况：患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。现主症：发热，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：38.6℃、P：102次/分、R：20次/分、W：20Kg。神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及及干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：血常规结果示：白细胞数21.48^9/L，中性粒细胞百分比78.30%，淋巴细胞百分比15.80%，淋巴细胞绝对值3.40*10^9/L，血红蛋白109.0g/L，血小板数446*10^9/L。C-反应蛋白55.0mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，咳嗽为主症。现主症：发热，咳嗽，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：116次/分、R：22次/分、W：18Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史，既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，模糊。门诊血常规示：白细胞数5.35*10^9/L，中性粒细胞百分比57.40%，淋巴细胞百分比31.50%，中性粒细胞绝对值3.08*10^9/L，血红蛋白123g/L，血小板数210*10^9/L。C-反应蛋白3.06mg/L。
1、起病情况：患儿为8岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。现主症：咳嗽、少痰，发热，饮食差，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.9℃、P：104次/分、R：20次/分、W：40Kg，神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，左侧呼吸音减弱，可闻干鸣音，心率104次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊辅助检查：胸部正位片示：左肺上野可见小片状阴影，密度较淡，边界模糊。余未见明显异常。印象：左肺炎症。住院血常规检查示：白细胞12.94x10~9/L，中性细胞比率80.80%，中性细胞数10.45x10~9/L，淋巴细胞数1.42x10~9/L，血红蛋白127g/L，平均血红蛋白量28.9pg，血小板162x10~9/L。C-反应蛋白39mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热，抽搐，为主症。现主症：咳嗽，发热，精神倦怠，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：37.4℃、P：102次/分、R：22次/分、W：15Kg，神志清楚，精神欠佳，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊血常规：白细胞数14.75*10^9/L，中性粒细胞百分比76.60%，淋巴细胞百分比16.70%，淋巴细胞绝对值2.46*10^9/L，血红蛋白129.0g/L，血小板数261*10^9/L。C-反应蛋白12mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽为主症。现主症：咳嗽，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.9℃、P：98次/分、R：20次/分、W：23Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊辅助检查：胸部正位片示：左肺门结构紊乱，可见小片状模糊音影，余未见明显异常。印象：左肺炎症。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，呕吐为主症。现主症：腹痛，呕吐，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：108次/分、R：20次/分、W：15Kg：神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，脐周压痛明显，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：腹部常规彩超示：脐周大血管旁可见数个低回声结节，形态规整，边界清晰，较大范围约1.16*0.35cm。胸片示：两肺纹理无增粗、增多。血常规：白细胞数10.45*10^9/L，中性粒细胞百分比54.80%，淋巴细胞百分比38.60%，淋巴细胞绝对值4.03*10^9/L，血红蛋白128.0g/L，血小板数213*10^9/L。C-反应蛋白12.98mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，喘憋，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，喘憋，饮食尚可、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：39℃、P：110次/分、R：22次/分、W：16.5Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，轻度三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇轻度发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，两肺可闻及细湿性啰音及中等量喘鸣音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊辅助检查：血常规示（2017-01-08承德钢铁集团职工医院）示：白细胞数7.2*10^9/L，中性粒细胞百分比63.7%，淋巴细胞百分比28.5%，中性粒细胞绝对值4.70*10^9/L，血红蛋白124g/L，血小板数165*10^9/L。胸部后前位片（2017-01-08承钢职工医院）示：右下肺纹理稍增重。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，流涎，拒食为主症。现主症：发热，流涎，拒食，睡眠尚可，小便正常，大便干燥。3、查体：T：37.7℃、P：108次/分、R：20次/分、W：12Kg，神志清楚，精神一般，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，抱入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，上颚、舌体可见疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，两侧对称，无抵制，气管居中，甲状腺无肿大，未见颈静脉怒张及颈动脉异常搏动。胸廓对称无畸形，胸壁静脉无怒张。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率108次/分律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：住院血常规示：白细胞数15.06*10^9/L，中性粒细胞百分比60.90%，淋巴细胞百分比29.00%，单核细胞百分比9.60%，中性粒细胞绝对值9.17*10^9/L，淋巴细胞绝对值4.36*10^9/L，单核细胞绝对值1.44*10^9/L，红细胞数4.64*10^12/L，血红蛋白110.0g/L，血小板数287*10^9/L。C-反应蛋白24.96mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，流涕，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，流涕，发热，精神尚可、饮食、睡眠欠佳，大便干，小便正常。3、查体：T：38.1℃、P：96次/分、R：20次/分、W：16Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，滤泡凸起，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及小水泡音，心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、胸部正位片（承德市中心医院2016-12-05）示：两肺纹理增多，沿肺纹理间隙分布小片状阴影，边缘模糊，余未见明显异常。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：37.4℃、P：116次/分、R：22次/分、W：12Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：双肺纹理增多，右下肺可见斑片状高密度影，边界不清；血常规示：白细胞数14.83*10^9/L，中性粒细胞百分比58.80%，淋巴细胞百分比32.70%，淋巴细胞绝对值4.85*10^9/L，血红蛋白108g/L，血小板数474*10^9/L。C-反应蛋白17.51mg/L。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：39.8℃、P：116次/分、R：22次/分、W：11Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音及喘鸣音，以右肺为著。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹部柔软，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，自诉头孢类药物过敏史，无食物过敏史。5、血常规示（2017-01-06双滦区妇幼保健院）示：白细胞数15.01*10^9/L，中性粒细胞百分比63.7%，淋巴细胞百分比26.3%，中性粒细胞绝对值9.55*10^9/L，血红蛋白118g/L，血小板数182*10^9/L。住院胸部正位片（2017-01-07双滦区人民医院）示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显。印象：两肺支气管肺炎。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食尚可，睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：37.5℃、P：110次/分、R：20次/分、W：11Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体1度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及少许痰鸣音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗，模糊，可见小点片状阴影，余未见异常，考虑支气管肺炎。血常规示：白细胞数5.91*10^9/L，中性粒细胞百分比22.40%，淋巴细胞百分比70.30%，中性粒细胞绝对值1.33*10^9/L，血红蛋白114.0g/L，血小板数106*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热、腹痛，呕吐为主症。现主症：发热、腹痛，呕吐，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：39℃、P：116次/分、R：22次/分、W：15Kg，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血较重，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁滤泡凸起，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分，双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：腹部常规彩超示：腹部脐周大血管旁及肠系膜扫及多枚大小不等的低回声结节，边界清晰，形态规整，皮髓质界限清晰，长径均小于0.8cm。血常规示：白细胞数11.95*10^9/L，中性粒细胞百分比76.30%，淋巴细胞百分比16.60%淋巴细胞绝对值1.98*10^9/L，血红蛋白146g/L，血小板数257*10^9/L。C-反应蛋白14.22mg/L。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.5℃、P：110次/分、R：20次/分、W：15Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率110次/分，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：门诊胸部正位片示：左侧肺下野心缘外可见小片状阴影，密度淡边模糊。血常规示：白细胞数15.64*10^9/L，中性粒细胞百分比69.80%，淋巴细胞百分比20.70%，淋巴细胞绝对值3.24*10^9/L，血红蛋白135.0g/L，血小板数323*10^9/L。C-反应蛋白27mg/L。
1、起病情况：患儿为9岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，轻咳，抽搐为主症。现主症：发热，轻咳，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.7℃、P：98次/分、R：20次/分、W：30Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，心率98次/分，率齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多、模糊，余未见异常。门诊血常规：白细胞数4.59*10^9/L，中性粒细胞百分比81.90%，淋巴细胞百分比11.3%，淋巴细胞绝对值0.52*10^9/L，血红蛋白122g/L，血小板数141*10^9/L。C-反应蛋白63mg/L。
1患儿男性，4岁2既往体健。3患者缘于3小时前无明显诱因出现腹痛、腹胀疼痛为阵发性绞痛，恶心，呕吐1次，呕吐呈反射性，呕吐物为胃内容物。肛门停止排气、排便1天。小便正常。今来我院就诊，查血尿常规：未见异常。彩超回报：1.右下腹阑尾区条带样偏低回声，请结合临床。2.右下腹部髂血管旁多发淋巴结肿大。DR回报：肠梗阻。为一步治疗门诊以肠梗阻介绍入院。4.查体：T：36.9C、P：94分、R：20分。神清，抱入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。5专科情况：腹平坦，未见肠型及蠕动波。腹软，左下腹压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常（3次/分）6.辅助检查：查血尿常规：未见异常。彩超回报：1.右下腹阑尾区条带样偏低回声，请结合临床。2.右下腹部髂血管旁多发淋巴结肿大。CT回报：肠梗阻。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热，腹痛为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，腹痛，饮食差，睡眠欠佳，二便正常3、查体：T：38.2℃、P：102次/分、R：20次/分、W：23Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次102/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，脐周压痛明显，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往史及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多、模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显；余未见异常。门诊血常规：白细胞数17.11*10^9/L，中性粒细胞百分比79.10，淋巴细胞百分比14.00%，淋巴细胞绝对值2.40*10^9/L，血红蛋白127g/L，血小板数379*10^9/L。C-反应蛋白27mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。现主症：发热，咳嗽，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：116次/分、R：22次/分、W：19Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，可闻及散在中小水泡音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：（2017-02-20承德市中心医院）胸部正位片示：右肺下野内带似可见小片状影，余两肺纹理略显增多，走行紊乱，部分纹理间隙模糊。（2017-2-20承德市中心医院）血常规示：白细胞数8.1*10^9/L，中性粒细胞百分比66.9%，淋巴细胞百分比29.2%，淋巴细胞绝对值2.30*10^9/L，血红蛋白131g/L，血小板数244*10^9/L。C-反应蛋白0.57mg/L。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以左侧面颊部肿大，轻咳为主症。现主症：左侧面颊部肿大，轻咳，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：116次/分、R：22次/分、W：19Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。双侧舌下淋巴结可触及肿大，头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，双侧牙龈红肿，双侧第一乳磨牙及左上乳中切牙表面呈不规则，黑色，咽稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔，左侧面颊部肿大。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常女童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：36.6℃、P：120次/分、R：20次/分、W：12Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，滤泡凸起，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音，心率120次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：右下肺纹理增粗，并可见点状模糊影。门诊血常规结果示：白细胞10.28x10~9/L，中性细胞比率59.30%，中性细胞数6.09x10~9/L，淋巴细胞数3.17x10~9/L，血红蛋白127.0g/L，血小板115x10~9/L。C-反应蛋白10mg/L。
1、起病情况：患儿为6岁儿童，起病急，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：39.5℃、P：102次/分、R：20次/分、W：21Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：右下肺心缘旁可见片状密度增高影，边缘模糊；其它未见明显异常。血常规结果示：白细胞数9.72*10^9/L，中性粒细胞百分比53.50%淋巴细胞百分比38.30%，淋巴细胞绝对值3.73*10^9/L，血红蛋白136.0g/L，血小板数156*10^9/L。C-反应蛋白34.0mg/L。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神、饮食一般，二便正常。3、查体：T：36.4℃、P：116次/分、R：20次/分、W：12Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及中小水泡音及中等量喘鸣音，心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片（2016-01-06双滦区人民医院）示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，以右肺为著；印象：两肺支气管肺炎。
1、起病情况：患儿为3岁儿童，起病急，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热，抽搐为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，抽搐，精神倦怠，饮食一般，睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.9℃、P：110次/分、R：20次/分、W：15Kg、神志清楚，精神尚可，面色发黄，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显。印象：两肺支气管肺炎。门诊血常规示：白细胞数21.28*10^9/L，中性粒细胞百分比79.80%，淋巴细胞百分比11.80%，淋巴细胞绝对值2.50*10^9/L，血红蛋白1530g/L，血小板数145*10^9/L。C-反应蛋白21.0mg/L。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：36.5℃、P：108次/分、R：20次/分、W：10Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁可见滤泡凸起，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，右肺可闻及中小水泡音。，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：两肺纹理增多、增粗、模糊，以双下肺为著。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，咳嗽为主症。现主症：咳嗽，咳痰，发热，饮食、睡眠欠佳，大便干，小便正常。3、查体：T：38.2℃、P：112次/分、R：22次/分、W：12Kg、神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，可闻及干鸣音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无明显压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、胸部正位片（承德市中心医院2016-12-28）示：两肺纹理增多，走行紊乱，沿肺纹理间隙可见小点片状阴影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显，余未见明显异常。印象：支气管肺炎。血常规（承德市中心医院2016-12-28）示：白细胞数7.2*10^9/L，中性粒细胞百分比38.30%，淋巴细胞百分比56.5%，淋巴细胞绝对值4*10^9/L，中性粒细胞绝对值2.9*10^9/L，血红蛋白123g/L血小板数307*10^9/L。C-反应蛋白0.4mg/dL。
1、起病情况：患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰、流涕，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰、流涕，发热，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：37.4℃、P：116次/分、R：22次/分、W：11Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，可闻及中等量痰鸣音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：胸部正位片示：双肺纹理增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显；血常规示：白细胞数8.94*10^9/L，中性粒细胞百分比30.10%，淋巴细胞百分比61.50%，淋巴细胞绝对值5.50*10^9/L，血红蛋白112.0g/L，血小板数253*10^9/L。C-反应蛋白1.34mg/L。呼吸道病原体联合检测：肺炎支原体IgM抗体阴性（-），肺炎衣原体IgM抗体阴性（-），呼吸道合胞病毒IgM抗体阳性（+），腺病毒IgM抗体肺炎支原体IgM抗体弱阳性（），柯萨奇病毒B组IgM抗体弱阳性（）。
1、起病情况：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，咳嗽、咳痰为主症。现主症：发热，咳嗽，咳痰，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：38℃、P：116次/分、R：22次/分、W：15Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音，双肺呼吸音粗，可闻及中等量痰鸣音及散在中小水泡音。心尖搏动正常；心界不大；心率116次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音无胸膜摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛、反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：门诊胸部正位片示：双肺纹理增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显；血常规示：白细胞数5.98*10^9/L，中性粒细胞百分比52.10%，淋巴细胞百分比34.00%，中性粒细胞绝对值3.12*10^9/L，淋巴细胞绝对值2.04*10^9/L，血红蛋白142.0g/L，血小板数202*10^9/L。C-反应蛋白12.17mg/L。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。现主症：发热，精神、饮食尚可，二便正常。3、查体：T：39.5℃、P：102次/分、R：20次/分、W：20Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，有脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及及干湿性啰音，心率102次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：血常规结果示：白细胞数6013^9/L，中性粒细胞百分比76.20%，淋巴细胞百分比15.80%，淋巴细胞绝对值0.97*10^9/L，血红蛋白128.0g/L，血小板数236*10^9/L。C-反应蛋白6.63mg/L。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热，呕吐为主症。现主症：咳嗽，发热，呕吐，饮食、睡眠欠佳，二便正常3、查体：T：36.8℃、P：110次/分、R：20次/分、W：19Kg、神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心尖搏动正常；心界不大；心率次110次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查门诊血常规：白细胞数29.73*10^9/L，中性粒细胞百分比84.40%，淋巴细胞百分比8.00%，中性粒细胞绝对值25.08，淋巴细胞绝对值2.36*10^9/L，单核细胞绝对值2.0*10^9/L，血红蛋白13，5g/L，血小板数273*10^9/L。C-反应蛋白155mg/L。
1、起病情况：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，发热，头痛，呕吐为主症。现主症：腹痛，发热，头痛，呕吐，精神尚可、饮食欠佳、睡眠尚可，二便正常。3、查体：T：38.5℃、P：108次/分、R：22次/分、W：18Kg、神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率108次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，脐周压痛明显，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体无异常。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、辅助检查：门诊腹部常规彩超示：脐周扫及多枚大小不等的低回声结节，其中较大一枚约0.79*0.50cm。门诊血常规示：白细胞数15.33*10^9/L，中性粒细胞百分比79.90%，淋巴细胞百分比15.70%，淋巴细胞绝对值2.41*10^9/L，血红蛋白135.0g/L，血小板数287*10^9/L。
1、起病情况：患儿为11岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。现主症：咳嗽、咳痰，发热，饮食、睡眠欠佳，二便正常。3、查体：T：36.7℃、P：100次/分、R：22次/分、W：37Kg、神志清楚，精神欠佳，面色红润，呼吸均匀，无三凹征，自动体位，步入病室，查体合作。全身皮肤黏膜无黄染、苍白、出血点、瘀斑。全身浅表淋巴结无肿大。头颅无畸形，双眼睑无浮肿，结膜无充血及苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，无心包摩擦音。腹平坦，未见腹壁静脉曲张，未见胃肠型及蠕动波；腹部柔软，无移动性浊音，肠鸣音3-4次/分。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。正常男童外阴。肛门无畸形。手足无疱疹。4、既往及家族史：既往体健，否认药物及食物过敏史。5、门诊胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多、模糊，余未见异常。门诊血常规：白细胞数11.74*10^9/L，中性粒细胞百分比81.20%，淋巴细胞百分比10.00%，淋巴细胞绝对值1.17*10^9/L，血红蛋白146g/L，血小板数232*10^9/L。C-反应蛋白37.0mg/L。
1患者老年女性，既往有高血压病史10年，血压最高达180/100mmHg，长期服用降压药物治疗，血压控制欠佳。否认糖尿病冠心病史。2此次入院于1天前无明显诱因突发左侧肢体活动不灵伴言语不利，尤以抬腿走路时明显，伴有头痛头晕，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，于市医院行头颅核磁检查示脑梗死急性期，未用药治疗而来我院。3查体、T36.2C、P72次/分、R20次/分、Bp170/100mmHg、心率72次/分，律齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清言语欠流利，左侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。4头颅核磁示：右侧半卵圆中心脑梗死。心电图示：窦性心律无明显ST-T改变。
1患者老年男性，既往有高血压病史5年，血压最高达180/100mmHg，间断服用降压药物治疗，血压控制欠佳。否认糖尿病冠心病史。2此次入院于1天前无明显诱因突发右侧肢体麻木无力，尤以抬腿走路时明显，伴有头痛头晕，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，未用药治疗而来我院。3查体、T36.8C、P92次/分、R18次/分、Bp175/100mmHg、心率92次/分，律齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清言语利，右侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。4头颅CT示：右侧半卵圆中心脑梗死。心电图示：窦性心律无明显ST-T改变。。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于3天前无明显诱因出现腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉后症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，今为求诊治，来我院康复科门诊就诊。曾在我院行腰椎CT检查，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘骨质规整，腰4-5、腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。3.入院查体、T：36.2℃、P：76次/分、R：18次/分、BP：150/100mmHg、神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。左侧直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
病例特点：1、患者老年女性52岁，既往否认糖尿病，高血压病史，及冠心病史。2、患者于4天因受到惊吓后出现头痛头晕症状，呈发作性，无恶心，呕吐，伴抽搐四肢发抖，无昏迷，意识障碍，伴有胸闷，心悸，无明显心前区疼痛，伴双下肢无力，发软感，无肢体活动障碍，无大小便失禁，无发热胸痛，无咳嗽，咳痰，无腹痛腹泻，于承德市医院行头颅CT检查示：腔隙性脑梗死，给予用药治疗，具体不详，症状无缓解而入院。3、查体：T36.5℃，P62次/分，R18次/分、BP120/70mmHg，心率62次/分，律齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，双上肢肌力，肌张力正常。双下肢肌力V级弱，肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：市医院行头颅CT检查示：腔隙性脑梗死，心电图：窦性心律，大致正常心电。
本病例特点：1、患者老年女性。2、既往体健。3、此次患病于10余天前因受凉后出现咳嗽，咳痰症状、咳嗽呈阵发性，以夜间为重，咳白色粘痰、偶为黄痰，不易咳出、无痰中带血及咳血，伴有发热、体温最高达38.8℃，于当地诊所给予静点药物治疗（具体不详）、症状无好转、4天前于我院行胸部CT检查示：右肺肺炎，并继续输液治疗，2天前患者症状加重，喘憋呼吸困难，尤以活动时明显，故于今日入院治疗。查体：T36.8℃，R26次/分，P78次/分，BP160/100mmHg。中度喘息貌，口唇轻度发绀，颈静脉充盈，双肺呼吸音低，双肺满布哮鸣音，无湿啰音。心率78次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹平软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体未见阳性体征。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，ST-T改变。
病例特点：1、患者老年女性75岁，既往有脑出血症病史2年，未遗留后遗症。慢性胃炎病史5年间断服药治疗。2、患者缘于2年前无明显诱因出现发作性头晕症状，多次测血压均高于正常，，最高达180/100mmHg，长期口服硝苯地平缓释片治疗，平素血压值不详。3天前患者头晕加重，偶伴头痛，无恶心，呕吐，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，自服降压药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而入院。3，查体：T36.0℃，P78次/分，R18次/分、BP160/70mmHg，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率78次/分，律齐无杂音，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
本病例特点：1、患者老年男性。2、既往左侧肢体活动不灵，为车祸后遗症。3、此次患病于半年前因受凉后出现咳嗽，咳痰症状、咳嗽呈阵发性，以夜间为重，始为干咳，后咳白色粘痰、偶为黄痰，不易咳出、无痰中带血及咳血，伴有发热、体温最高达38.8℃，于当地诊所给予静点药物治疗（具体不详）、症状时好时坏，反复发作，3天前患者症状加重，喘憋呼吸困难，尤以活动时明显，并伴有胸肋部疼痛，。1天前于市里医院行胸部CT检查示：肺癌合并肺内感染，故于今日入院治疗。查体：T38.8℃，R26次/分，P170次/分，BP100/60mmHg。重度喘息貌，双肺呼吸音低，均可闻及哮鸣音，右肺可闻及湿啰音。心率170次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹平软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体未见阳性体征。5、辅助检查：心电图示：窦性心动过速。
病例特点：1、患者老年男性57岁。既往有糖尿病史10余年，长期皮下注射胰岛素治疗，高血压病史5年，血压最高180/100mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不祥。冠心病史3年。3、患者于3天前无明显诱因出现头晕症状，呈发作性，无明显头痛，无恶心，呕吐，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，伴双下肢无力，发软感，无肢体活动障碍，无大小便失禁，自服降压药物治疗，效果不佳，故而入院。4、查体：T36.5℃，P66次/分，R18次/分、BP130/90mmHg，心率66次/分，律齐无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，双上肢肌力肌张力正常。双下肢肌力V级弱，肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于4天前在上班时搬重物不慎扭伤腰部，当时腰部活动受限，不敢用力咳嗽及打喷嚏，自行在家热敷治疗，疼痛未见明显缓解。近一天来腰痛伴左下肢疼痛症状加重，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，腰4-腰5、腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。3.入院查体、T：36.6℃、P：70次/分、R：18次/分、BP：120/80mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）。
1患者老年女性，既往否认高血压、糖尿病、冠心病史。2此次入院于1天前无明显诱因突发左侧肢体活动不灵，不能独立行走，伴有头痛头晕，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，于当地诊所给予静点药物治疗，症状无缓解而来我院。3查体、T36.6C、P102次/分、R18次/分、Bp150/100mmHg、心率102次/分，律不齐，无杂音，双肺呼吸音粗，均可闻及干啰音，腹部未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清，左侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力增强。双侧巴氏征阴性。4头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。心电图示：心律失常，房颤，无明显ST-T改变。
1.老年男性。2.主要表现：3.查体：T：36.2C、P：96次/分、R：20次/分、血压170/100mmHg，神志清楚，步入病房。4.专科情况：胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣鼓音，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，右肺呼吸音粗，未闻及干湿啰音，左肺下野可问及湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率96次/分，律齐。5.辅助检查：胸部CT（2016-02-14，承德医学院附属医院，397376）检查：肺内病变，与前相仿，双侧胸膜肥厚，与前相仿，双侧胸腔积液，与前相仿，右肺下叶膨胀不全，与前相仿，左侧部分肋骨改变，与前相仿，肝右叶低密度病变，请结合临床。
病例特点：1、患者老年男性76岁，既往有心律失常III度房室传导阻滞，安装起搏器史5年，否认糖尿病病史。2、患者缘于1年前无明显诱因出现发作性头晕症状，多次测血压均高于正常，，最高达180/100mmHg，未用药治疗，平素血压值不详。2小时前患者头晕加重，偶伴头痛，无恶心，呕吐，无胸闷，气短。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，为求进一步诊治而入院。3，查体：T36.0℃，P68次/分，R18次/分、BP200/100mmHg，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率68次/分，律齐无杂音，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：头颅CT回报：脑萎缩。心电图示：起搏心律。
1.患者中年男性，慢性发病，既往有慢性胃炎10年余。2.患者缘于10余年前无明显诱因出现腰痛伴双下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，近一周来上述症状加重，曾在承德医学院附属医院行腰椎间盘CT检查，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎曲度及顺列可；L3-5椎间盘向椎体周围膨大并向前方及侧后方凸出，L5-S1椎间盘向后突入椎管内，相应硬膜囊及神经根受压，椎体边缘及椎小关节呈骨质增生样改变，相应腰椎管、椎间孔及侧隐窝狭窄；周围软组织层次清晰。报告已丢失（CT号：2016032688）。3.入院查体、T：36.5℃、P：96次/分、R：18次/分、BP：120/70mmHg、神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射，双侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）
1患者老年男性，既往有高血压病史10年，血压最高达200/100mmHg，间断服用降压药物治疗，血压控制欠佳。否认糖尿病冠心病史。2此次入院于3天前无明显诱因突发左侧肢体活动不灵伴言语不利，尤以抬腿走路时明显，伴有头痛头晕，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，于当地诊所给予静点药物治疗，症状无缓解而来我院。3查体、T36.2C、P64次/分、R18次/分、Bp170/100mmHg、心率64次/分，律齐，无杂音，双肺呼吸音粗，均可闻及干湿性啰音，腹部未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清言语欠流利，左侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。4头颅CT示：右侧半卵圆中心脑梗死。心电图示：窦性心律，左室肥大，无明显ST-T改变。
1.患者中年男性，慢性发病，高血压病史6年。2.患者缘于1个月前无明显诱因腰痛伴右下肢麻木，适度休息后上述症状可缓解，于2016-03-11就诊我院康复科，门诊行腰间盘CT示：1.腰椎退行性变。2.L3-L5椎间盘突出。未给予任何治疗，今日就诊我院康复科门诊，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体、T：36.8℃、P：88次/分、R：20次/分、BP：130/60mmHg、神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-L5椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）。5.辅助检查：腰3-骶1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，腰3-腰5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1.患者中年男性，慢性发病，糖尿病，高血压病2年余。2.患者本次发病缘于1周前无明显诱因出现腰痛伴活动受限，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，未予治疗，曾在承钢医院行腰椎CT检查，片已阅，报告已丢失，L3-S1椎间盘CT平扫示：L4/5椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，L5/S1椎间隙水平椎体后缘见局限性软组织密度影，硬膜囊受压，L3-5椎体骨质边缘变尖，今为求诊治，来我科门诊就诊。门诊已腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体，T：36.0℃、P：70次/分、R：18次/分、BP：140/90mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年男性，急性发病，既往体健。2.患者缘于3天前在上班时搬重物不慎扭伤腰部，当时腰部活动受限，不敢用力咳嗽及打喷嚏，自行在家热敷治疗，疼痛未见明显缓解。今为求诊治，来我科门诊就诊。L3-S1椎间盘CT平扫示：L4/5椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，L5/S1椎间隙水平椎体后缘见局限性软组织密度影，硬膜囊受压，L3-5椎体骨质边缘变尖。3.入院查体，T：36.0℃、P：90次/分、R：18次/分、BP：120/85mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年男性，慢性发病，既往脑梗死病史。2.患者缘于10余天前无明显诱因颈部不适伴头痛、头晕，无恶心呕吐，无双上肢麻痛，适度休息后症状减轻，2016-04-19在承德市建筑安装总公司职工医院行颈椎CR示：颈椎综合症；未给予任何治疗，检查报告已丢失，近两天来头晕、头痛症状有所加重，并就诊于我院康复科，门诊以颈椎病收入院。3.入院查体，T：36.0℃，P：80次/分，R：18次/分，BP：130/82mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），右侧臂丛牵拉试验（-），左侧臂丛牵拉试验（-），颈部前后旋转试验（+）5.辅助检查：外院颈椎CR片：颈椎序列不齐，生理曲度变直，4-7椎间隙变窄，周围骨质边缘增白硬化，椎体前缘见不同程度唇样增生，椎间孔相对缩小，与其对应的颈部软组织内未见明显钙化影。
1患者老年男性，既往有高血压病史5年，血压最高达180/100mmHg，长期服用降压药物治疗，血压控制欠佳。患有冠心病心律失常房颤病史3年，间断于我院住院治疗，好转出院。2此次入院于1天前无明显诱因出现头痛头晕症状，伴左侧肢体无力，无明显肢体活动不灵，头痛头晕呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，未用药治疗而来我院。3查体，T36.2C，P62次/分，R20次/分，Bp170/1000mmHg，心率122次/分，律不齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，颅神经检查未见明显异常。左侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。4头颅CT示：右侧颞枕部脑梗死，脑萎缩。心电图示：心律失常-房颤ST-T改变。
1.患者中年男性，慢性发病。2.患者缘于2个月前无明显诱因腰痛伴右下肢疼痛，适度休息后上述症状可缓解，于2016-03-17就诊于市医院骨科二门诊，门诊行腰椎磁共振平扫示：1.腰2-3、腰5骶1间盘突出；腰3-4、4-5间盘膨出，腰4-5间隙水平双侧椎间孔狭窄。2.腰椎骨质增生，曲度不良。未给予任何治疗，今日就诊我院康复科门诊，门诊以腰椎间盘突出症收入院。.3.入院查体：T：36.0℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：115/70mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-L5，L5-骶1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（+）。5.辅助检查：外院行腰椎磁共振平扫示：1.腰2-3、腰5骶1间盘突出；腰3-4、4-5间盘膨出，腰4-5间隙水平双侧椎间孔狭窄。2.腰椎骨质增生，曲度不良。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.缘于10余年前无明显诱因出现腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，近两天来上述症状加重，今为求诊治，来我科门诊就诊。曾在外院行腰椎CT检查，报告已丢失，L3-S1椎间盘CT平扫示：L4/5椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，L5/S1椎间隙水平椎体后缘见局限性软组织密度影，硬膜囊受压，L3-5椎体骨质边缘变尖。.3.入院查体：T：36.8℃、P：64次/分、R：18次/分、BP：130/82mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年男性，慢性发病，既往糖尿病病史。2.患者缘于10余年前无明显诱因头晕，无恶心呕吐，无双上肢麻木，适度休息后症状减轻，今天在我院行颈椎X光片示：颈椎退行性变。2年前经住院治疗10余天，症状明显缓解，近期头晕症状加重，遂来我院康复科门诊就诊，门诊以颈椎退行性变收入院。3.入院查体：T：36.2℃，P：84次/分，R：18次/分，BP：150/80mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），双侧臂丛牵拉试验（-），颈部前后旋转试验（+）。5.辅助检查：颈椎侧位片：颈椎生理曲线稍直，椎列连续，颈椎4-7椎体缘见轻度唇状骨质增生影，余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄；软组织未见明显异常；其他未见异常。
1.患者青年男性，慢性发病，病史6个月。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤史，否认手术及输血史，否认药物过敏史，预防接种史不详。2、患者缘于6个月前无明显诱因出现腰部疼痛伴双下肢麻痛，症状时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲正常，行走正常。未曾治疗，一个月前上述症状突然加重，症状持续，于2016-11-08在我院康复科就诊，行腰椎CT示：L4-5椎间隙水平椎体边缘及右后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压，L5-S1椎间隙水平椎体后缘可见局限性软组织密度影，硬膜囊受压，S1椎板不连续。3、入院查体：T：36.2℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：136/92mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：脊柱无侧弯，关节无畸形，腰部活动范围可，L3-S1椎体棘突旁腰痛，叩击痛，无放射性疼痛，直腿抬高试验阳性，拾物试验阳性，四字试验阴性，生理反射正常存在，病理反射未引出。
1.患者中年男性，慢性发病，病史7年。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史。2.患者本次发病缘于7年前无明显诱因出现腰部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等正常，未曾治疗，3天前腰部疼痛症状突然加重，伴双髋部疼痛，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走正常。于2016-10-10在我院行腰椎CT平扫示：腰4/5椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，硬膜囊略有受压，腰5/骶1椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，硬膜囊受压，腰4椎体骨质边缘变尖。3、入院查体：T：36.5℃、P：60次/分、R：18次/分、BP：130/80mmHg：神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者青年女性，慢性发病，病史1年。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史。2.患者缘于1年前无明显诱因出现颈肩部及腰部疼痛、右上肢麻木，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾在个体诊所行针刺治疗及推拿治疗，未见好转。于2016-07-07在我院行腰椎CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘骨质规整，腰4-5、腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。2016-05-09在我院行颈椎DR示：生理曲度变直，颈4、5椎体前缘呈唇刺样增生。3、入院查体：T：36.5℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：90/65mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射。左侧直腿抬高试验（+），拾物试验（-），4字试验（-）
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于6年前无明显诱因腰痛伴活动受限，近5天来上述症状加重，下蹲及弯腰活动受限，无双下肢放射疼痛，今日来我康复科门诊就诊，门诊行腰3-骶1椎间盘CT扫描，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体骨质结构完整，腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。遂门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体，T：36.2℃、P：72次/分、R：18次/分、BP：110/70mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年男性，慢性发病，既往脑梗死病史，高血压病史。2.患者缘于10余年前无明显诱因头晕，无恶心呕吐，无双上肢麻木，适度休息后症状减轻，去年在我院行颈椎X光片示：颈椎退行性变。经住院治疗10余天，症状明显缓解，近期头晕症状加重，遂来我院康复科门诊就诊，门诊以颈椎病收入院。3.入院查体：T：36.0℃，P：80次/分，R：20次/分，BP：120/85mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），双侧臂丛牵拉试验（-），颈部前后旋转试验+5.辅助检查：颈椎侧双斜位片：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线存在，椎列连续，颈椎6-7椎体缘见轻度唇状骨质增生影，余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄；第4、5颈椎棘突后可见窄条状致密项韧带钙化影；其他未见异常。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者本次发病缘于3个月前无明显诱因出现腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，未予治疗，曾在我院行腰椎CT检查，片已阅，报告已丢失，L3-S1椎间盘CT平扫示：L4/5椎间隙水平椎体边缘可见软组织密度影，L5/S1椎间隙水平椎体后缘见局限性软组织密度影，硬膜囊受压，L3-5椎体骨质边缘变尖，今为求诊治，来我科门诊就诊。门诊已腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：37.2℃、P：78次/分、R：18次/分、BP：136/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年女性，慢性发病，病史10年。既往患类风湿性关节炎10年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤史，否认手术及输血史，否认药物过敏史，预防接种史不详。2、患者缘于10年前无明显诱因出现头晕、颈肩部酸痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾在家中自行服用颈复康治疗，症状好转。2个月前无明显诱因出现上述症状加重，症状持续无缓解，曾于2016-11-26在我院行颈椎DR示：生理曲度略变直，C4-7椎体骨质边缘变尖。C4/C5/6/C6/7椎间隙椎间隙变窄，C4/5、C5/6右侧及C3/4、C4/5、C5/6、C6/7左侧椎间孔变形。C6/7椎间隙水平椎体前缘可见点状高密度影。3、入院查体；T：36.2℃、P：64次/分、R：18次/分、BP：132/85mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1.患者老年男性，急性发病，病程2个月。既往患颈椎病史3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于2个月前无明显诱因出现腰部疼痛伴双下肢酸麻，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等略受限，曾于发病后承钢医院行腰椎CT示：L3-5椎间盘均见向四周膨凸，L5-S1椎间盘向后局限性突出，均使相应水平硬膜囊前缘不同程度受压，双侧侧隐窝及椎间孔变窄，部分椎体边缘毛糙，部分椎小关节突增生，部分椎小关节间隙积气。住院治疗，并给与综合物理治疗及药物治疗，症状好转。7天前腰部及右下肢疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-10-18在我院行腰椎CT平扫示：所示椎体边缘呈刺样增生，腰4-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊及腰4-5右侧神经根受压（片阅，报告丢失）。3、入院查体；T：36.5℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：135/80mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年男性，急性发病，病程4天。既往患腔隙性脑梗死3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认手术及输血史。2.患者本次发病缘于4天前无明显诱因出现颈肩部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，未曾治疗。于2016-10-12在我院行颈椎CT示：生理曲度变直，所示椎体骨质增生，各椎间隙略窄。颈4-6椎间盘轻度突出（报告丢失，片已阅）。头颅CT示：腔隙性脑梗死（报告丢失，片已阅）。3、入院查体；T：36.5℃、P：60次/分、R：18次/分、BP：130/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，叩顶试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性，曲颈试验阳性。生理反射正常存在，病理反射未引出。
1.患者老年女性，慢性发病，病史10年。既往患颈椎病史10余年。否认药物过敏史，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病史，否认高血压及心脑血管疾病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现腰部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等正常，曾于发病后在个体诊所行推拿治疗，症状有所好转。2个月前腰部疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-03-25在承钢医院行腰椎CT平扫示：L5-S1椎体序列差，椎间隙变窄、积气，L3-4椎间盘向后局限性凸出相邻椎体边缘，L4-5、L5-S1椎间盘向后均匀凸出相邻椎体边缘，硬膜囊受压，椎体边缘毛糙，部分椎小关节增生。3、入院查体；T：36.5℃、P：84次/分、R：18次/分、BP：140/90mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者中年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于2年前无明显诱因腰痛伴左下肢疼痛，适度休息后上述症状可缓解，近5天来腰痛及左下肢疼痛症状加重，于今日就诊我院康复科，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘骨质规整，腰4-5、腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压，报告已丢失。3.入院查体；T：36.4℃、P：60次/分、R：18次/分、BP：130/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。左侧直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中老年男性，急性发病，病程10天。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认输血史，否认外伤及手术史。否认药物过敏史，预防接种史不详。2.患者本次发病缘于10天前无明显诱因出现腰部疼痛，症状持续，休息后无缓解，弯腰、行走及下蹲等略受限，曾于2016-11-2在附属医院行腰椎CT示：L3-5椎间盘可见向后突出征象，硬膜囊受压。椎体边缘变尖，L3-S1椎间盘积气。并给与患者药物治疗（具体药物不详），症状无缓解。3、入院查体；T：36.2℃、P：72次/分、R：18次/分、BP：130/80mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L3-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）。
病例特点：1、患者老年女性62岁，既往有脑出血症病史5年，遗留右侧肢体活动不灵，言语不利后遗症，日常活动可自理。患有高血压病史5年，最高达180/100mmHg，长期服药治疗。3天前无明显诱因患者自觉右侧肢体活动不灵加重，麻木无力，尤以抬腿走路时明显，伴有头痛头晕，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转及耳鸣耳聋，无发热胸痛，无抽搐昏迷等意识障碍，未用药治疗而来我院。3查体；T36.4C；P70次/分；R18次/分；Bp160/100mmHg；心率92次/分，律齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清言语不利，右侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。4头颅CT示（门诊）：脑软化灶，脑梗死。心电图示：窦性心律无明显ST-T改变。。
1.患者老年女性，慢性发病，病史2年。既往患腰椎间盘突出症病史8年，右膝关节置换术1年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤史，否认输血史，否认药物过敏史。2.患者缘于2年前无明显诱因出现颈肩部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾在个体诊所行针刺治疗及推拿治疗，未见好转。曾于2016-11-02在我院行颈椎CT示：生理曲度变直，部分椎体骨质边缘变尖。C5/6/C6/7椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压C5/6/C6/7椎间隙变窄。3、入院查体；T：36.3℃、P：74次/分、R：18次/分、BP：130/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于1年前无明显诱因出现腰痛伴左下肢麻痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，近1个月来上述症状加重，曾在承德医学院附属医院行腰椎间盘CT检查，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎曲度及顺列可；L3-5椎间盘向椎体周围膨大并向前方及侧后方凸出，L5-S1椎间盘向后突入椎管内，相应硬膜囊及神经根受压，椎体边缘及椎小关节呈骨质增生样改变，相应腰椎管、椎间孔及侧隐窝狭窄；周围软组织层次清晰。片已阅，报告已丢失（CT号：2016038639）。3.入院查体：T：36.6℃、P：78次/分、R：18次/分、BP：145/85mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。左侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者老年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于12年前无明显诱因腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，适度休息后上述症状可缓解，于2016-05-12就诊我院康复科，既往行腰间盘CT示：1.腰椎退行性变。2.L4-L5椎间盘突出。未给予任何治疗，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.2℃、P：62次/分、R：20次/分、BP：180/100mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。左侧直腿抬高试验（+），右侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（+）
1.患者老年男性，慢性发病，病史1年。既往患高血压病史6年，前列腺炎病史6年，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛伴右下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等略受限，曾于发病后附属医院行腰椎CT示：L4-S1椎间盘突出，并给与综合物理治疗及药物治疗，症状好转。1个月前腰部及右下肢疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-10-24在我院行腰椎CT平扫示：所示椎体边缘呈刺样增生，腰4-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊及腰4-5右侧神经根受压。3、入院查体；T：36.2℃、P：100次/分、R：18次/分、BP：150/100mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年男性，慢性发病，既往高血压病3年余。2.患者缘于7年前无明显诱因腰痛，适度休息后上述症状可缓解，近一周来腰痛症加重，于今日就诊我院康复科，门诊行腰3-骶1椎间盘CT，结果示：L5-S1椎间盘突出，未给予任何治疗，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.0℃、P：98次/分、R：18次/分、BP：140/100mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L5-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛。拾物试验（+）。
1.患者中年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于3年前无明显诱因腰痛，下蹲及弯腰活动受限，适度休息后上述症状可缓解，于2016年6月16日就诊我院康复科，门诊行腰3-骶1椎间盘CT，结果示：1.L5-S1椎间盘突出；2.腰椎退行性变；未给予任何治疗，近一周来腰痛症状加重，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.2℃、P：76次/分、R：18次/分、BP：110/70mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中老年男性，慢性发病，病史1年。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤及输血史。2.患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现双下肢麻木、无力，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等正常，未曾治疗，3个月前双下肢麻木、无力感症状突然加重，症状持续，行走及劳动时无力感明显。右肩部疼痛2年。于2016-7-27在承德市中医院颈、腰椎核磁示：颈腰椎退行性变，C2-T2椎间盘突出，L2-S1椎间盘膨出，C6-7水平脊髓水肿，部分椎体脂肪沉积，L4-S1椎体中板炎，腰椎侧弯。3、入院查体；T：36.5℃、P：74次/分、R：18次/分、BP：130/85mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（+）；颈部活动范围可，颈肩部压痛，右侧明显，扣顶试验阳性，放射至右上肢，臂丛神经牵拉试验左侧阴性，右侧阳性；生理反射正常存在，病例反射未引出。
1.患者老年女性，慢性发病，既往脑梗死病、糖尿病、高血压病史。2.患者缘于10余年前无明显诱因颈部不适伴头痛、头晕，无恶心呕吐，伴左上肢麻木，适度休息后症状减轻，去年在我院行颈椎X光片示：颈椎退行性变，检查报告已丢失，近一周来头晕、头痛症状有所加重，并就诊于承钢医院，门诊行头颅CT及颈部血管彩超检查，未给予任何治疗，遂来我院康复科门诊就诊，门诊以颈椎退行性变收入院。.。3.入院查体；T：36.2℃；P：82次/分；R：18次/分；BP：130/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），左侧臂丛牵拉试验（-），右侧臂丛牵拉试验（+），颈部前后旋转试验（+）5.辅助检查：颈椎侧、双斜位片：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线存在，椎列连续，颈椎6-7椎体缘见轻度唇状骨质增生影，余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄；第4、5颈椎棘突后可见窄条状致密项韧带钙化影；其他未见异常。
1.患者老年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于3个月前无明显诱因腰痛伴右下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，适度休息后上述症状可缓解，于2016-02-16就诊我院康复科，门诊行腰间盘CT示：1.腰椎退行性变。2.L4-L5椎间盘突出。未给予任何治疗，今日就诊我院康复科门诊，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.8℃、P：84次/分、R：20次/分、BP：120/86mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（+）
1.患者老年男性，慢性发病，既往脑梗死病史。2.患者缘于10余年前无明显诱因头晕，无恶心呕吐，无双上肢麻木，适度休息后症状减轻，去年在我院行颈椎X光片示：颈椎退行性变。经住院治疗10余天，症状明显缓解，近期头晕症状加重，遂来我院康复科门诊就诊，门诊以颈椎退行性变收入院。3.入院查体；T：36.0℃；P：84次/分；R：20次/分；BP：120/70mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），双侧臂丛牵拉试验（-），颈部前后旋转试验（+）5.辅助检查：颈椎侧、双斜位片：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线存在，椎列连续，颈椎6-7椎体缘见轻度唇状骨质增生影，余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄；第4、5颈椎棘突后可见窄条状致密项韧带钙化影；其他未见异常。
1.患者中年男性，慢性发病，病史1年。既往患糖尿病史10年，否认药物过敏史，否认肝炎及结核病史，否认高血压及心脑血管疾病病史，否认输血史，否认外伤及手术史。预防接种史不详。2.患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现颈肩部酸痛伴右上肢，麻木、疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾于2016-10-24在附属医院行颈椎核磁示：颈椎生理曲度变直，序列欠佳，C3-7椎间盘见向后突出征象，相应硬膜囊受压。部分椎体见骨质增生改变，C5-6钩椎关节骨质增生，相应椎间孔变窄。扫及脑桥见片状略长T2信号。未曾治疗。3个月前上述症状突然加重，症状持续。3、入院查体；T：36.0℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：130/90mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于1个月前无明显诱因腰痛伴右下肢麻木，适度休息后上述症状可缓解，于2016-02-22就诊我院康复科，门诊行腰间盘CT示：1.腰椎退行性变。2.L3-S1椎间盘突出。未给予任何治疗，今日就诊我院康复科门诊，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.9℃、P：68次/分、R：20次/分、BP：160/110mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）。5.辅助检查：腰3-骶1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，腰3-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压及腰4-5左侧神经根受压。
1.患者中年男性，慢性发病，高血压病、糖尿病20余年。2.患者缘于3天前在家中搬重物不慎扭伤腰部，当时腰部活动受限，不敢用力咳嗽及打喷嚏，自行在家热敷治疗，疼痛未见明显缓解。今为求诊治，来我科门诊就诊。L3-S1椎间盘CT平扫示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体骨质结果未见明显异常，腰3-4、4-5椎间盘向周围晕状扩大，腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。3.入院查体；T：36.2℃、P：64次/分、R：18次/分、BP：124/70mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。双侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年男性，慢性发病，既往慢性咽炎10余年。2.患者缘于1个月前无明显诱因肩颈部不适伴头痛、头晕，时感恶心呕吐，无双上肢麻痛，适度休息后症状减轻，2016-04-19在承德市建筑安装总公司职工医院行颈椎CR示：颈椎综合症，未给予任何治疗，检查报告已丢失，近两天来头晕、头痛症状有所加重，并就诊于我院康复科，门诊以颈椎病收入院。3.入院查体；T：36.4℃；P：66次/分；R：18次/分；BP：140/96mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+），右侧臂丛牵拉试验（-），左侧臂丛牵拉试验（-），颈部前后旋转试验（+）5.辅助检查：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线存在，椎列连续，颈椎4-6椎体缘见轻度唇状骨质增生影，后缘部分突入椎间孔；相应椎间隙、椎孔略变窄。颈2椎体轻度向前移位。余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄。
1.患者中年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于10余年前无明显诱因右下肢麻痛，适度休息后上述症状可缓解，于2016-04-27就诊于我院神经内科门诊，门诊行腰3-骶1椎间盘CT示：1.腰椎退行性变；2.腰4-5、腰5-骶1椎间盘突出；未给予任何治疗，门诊收入我科病房，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体；T：36.0℃、P：70次/分、R：18次/分、BP：155/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至右下肢。右侧直腿抬高试验（+），左侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年女性，慢性发病，既往高血压病1年余，左肾多发结石5年余。2.患者缘于2天前无明显诱因腰痛，适度休息后上述症状可缓解，于今日就诊我院康复科，门诊行腰3-骶1椎间盘CT，结果示：1.腰3-腰4椎间盘膨出。2.L5-S1椎间盘突出，未给予任何治疗，门诊以腰椎间盘突出症收入院。.3.入院查体T：37.0℃、P：80次/分、R：18次/分、BP：165/95mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，拾物试验（+）。
1.患者中年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于1个月前无明显诱因肩颈部麻痛伴头痛、头晕，时感恶心呕吐，左上肢麻痛，适度休息后症状减轻，于2016-09-19在我院康复科门诊就诊，门诊行颈椎侧、双斜位DR片，DR片示：颈椎退行性变；未给予任何治疗，近两天来头晕、头痛症状有所加重，并就诊于我院康复科，门诊以颈椎病收入院。3.入院查体；T：36.4℃；P：84次/分；R：18次/分；BP：130/80mmHg；神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C7棘突两侧压痛明显，双侧椎间孔挤压试验（+）右侧臂丛牵拉试验（-），左侧臂丛牵拉试验（+），颈部前后旋转试验（+），叩颈试验（+）。5.辅助检查：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线变直，椎列连续，颈椎4-6椎体缘见轻度唇状骨质增生影，第6颈椎后缘较明显，部分突入椎间孔；颈椎5/6椎间隙变窄。余椎体及各附件形态、大小正常，各椎间隙未见异常狭窄。
①患者为中年男性，慢性发病，病史1年。既往患颈椎病史3年，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，症状时轻时重，以活动及劳累、受凉后加重，适度休息及热敷减轻。曾在承德266医院行腰椎CT示：所示椎体边缘尖锐，L4-S1椎间盘突出，相应水平硬膜囊受压。（片阅，报告丢失）并门诊治疗，症状有所缓解。1天前腰部及左下肢疼痛症状突然加重，症状持续，活动受限，于今为求康复治疗来我院门诊科就诊，③入院查体：T：36.3℃、P：78次／分、R：18次／分、BP：115／70mmHg。神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧有压痛，向右下肢放射性疼痛，拾物试验阳性，4字试验阴性，直腿抬高试验阳性；⑤辅助检查：曾在承德266医院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘尖锐，L4-s1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。（片阅，报告丢失）
1.患者老年女性，慢性发病，既往体健。2.患者缘于1年前无明显诱因腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，适度休息后上述症状可缓解，于2015-01-13就诊承德医学院附属医院康复科，门诊行腰间盘CT示：腰椎骨关节炎，L3-5椎间盘膨出，L5-S1椎间盘突出。未给予任何治疗，今日就诊我院康复科门诊，门诊以腰椎间盘突出症收入院。3.入院查体：T：36.0℃：P：68次/分：R：18次/分：BP：112/68mmHg。神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射至左下肢。左侧直腿抬高试验（+），右侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年女性，慢性发病，既往冠心病史。2.患者缘于10余年前无明显诱因肩颈部疼痛，无头痛头晕，无恶心呕吐，无双上肢麻木疼痛，适度休息后症状减轻，10余年前行颈椎X光片示：颈椎退行性变。未给予任何治疗，今日来我院康复科门诊就诊，门诊以颈椎退行性变收入院。3.入院查体：T：36.3℃、P：82次/分、R：18次/分、BP：130/90mmHg、神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围可，C4-C6棘突两侧压痛明显，右侧椎间孔挤压试验（+），右侧臂丛牵拉试验（+），颈部前后旋转试验（+）5.辅助检查：颈椎侧、双斜位片：颈椎生理曲线稍直，椎列连续，颈椎4-6椎体缘见轻度唇状骨质增生影，颈4、5和5、6椎间隙变窄，颈5、6椎间隙明显变窄。颈5后软组织内见点状钙化灶。
1.患者中年男性，慢性发病，既往体健，否认肝炎结核病病史，否认消化性溃疡、青光眼病史，预防接种史不详。无药物过敏史。2.患者缘于10余年前无明显诱因出现腰痛伴左下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，劳累或受凉症状加重，适当休息及热敷后疼痛减轻，近一个月来上述症状加重，曾在承德医学院附属医院院行腰椎间盘CT检查，L3-S1椎间盘CT平扫示：腰3/4、腰4/5、腰5/骶1椎间盘可见向周围膨出征象，硬膜囊受压。腰5/骶1水平椎管狭窄，报告已丢失（CT号：201603265）。3.入院查体T：36.0℃、P：92次/分、R：18次/分、BP：148/90mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，无放射。左侧直腿抬高试验40阳性，拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者为中老年女性。2.主因腹痛、腹胀伴肛门停止排气、排便2天入院。患者缘于12天前因肠梗阻就诊于我科，给予禁食水、持续胃肠减压，抗感染、抑酸、补液，营养支持等对症治疗（具体详见上次住院病历），患者腹痛腹胀缓解出院。2天前患者再次出现腹痛，腹胀，呈阵发性，与呼吸及体味改变无关，恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，不含血液及胆汁，伴肛门停止排气、排便，无发热，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰。自行口服石蜡油后，上述症状无明显缓解，遂来我院门诊，行腹平片检查后，以肠梗阻收住院。自发病以来，未饮食、睡眠欠佳，小便正常，未排大便，体重减轻5Kg。既往直肠癌麦氏术后12年，发现胃癌3年，未予治疗。3.入院查体：T36.7℃、P84次/分、R20次/分、BP130/90mmHg。精神欠佳。双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。专科情况：腹膨隆，未见胃肠型及蠕动波，下腹部可见一长约12cm手术疤痕。左下腹造瘘口粘膜红润，无红肿渗出，未见溃疡。下腹部轻压痛，无反跳痛及肌紧张。叩呈鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音活跃，可闻及高调肠鸣音及气过水声。4.辅助检查：腹平片示：1.肠梗阻2.腰椎退行性改变。
1.患者老年男性，急性病程。2.主因上腹部疼痛3天入院。患者缘于3天前无明显诱因出现上腹部胀痛，无放射痛，疼痛与呼吸及体位改变无关，伴恶心，未吐，无发热，无腹泻，时有胸闷、气短、咳嗽、咳痰，在家未予任何治疗。1天前，上述症状较前加重，疼痛呈持续性，阵发性加剧，患者家属为求进一步治疗来我院就诊，门诊以腹痛待查收住院。患者自发病以来，未饮食，睡眠差，时有尿频、尿急，大便干燥，体重无明显变化。既往慢性阻塞性肺疾病病史10余年。脑梗塞病史5年，经治疗后现未留有后遗症。患高血压病3年，血压最高达180/110mmHg，间断口服降压药物（具体药名及剂量不详），现血压不稳。发现血糖偏高1年，未予治疗。3.入院查体：T36.5℃、P60次/分、R19次/分、BP150/100mmHg。精神差。双肺呼吸音粗，可闻及干性啰音。心率60次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。专科情况：腹部稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，腹软，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，以右上腹为重，肝脾肋下未触及，莫非氏征阳性，未触及异常包块，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音减弱。4.辅助检查：暂无
1.患者老年男性，急性病程。2.主因上腹部疼痛3天入院。患者缘于3天前无明显诱因出现上腹部胀痛，无放射痛，疼痛与呼吸及体位改变无关，伴恶心，未吐，无发热，无腹泻，时有胸闷、气短、咳嗽、咳痰，在家未予任何治疗。1天前，上述症状较前加重，疼痛呈持续性，阵发性加剧，患者家属为求进一步治疗来我院就诊，门诊以腹痛待查收住我科，给予抗感染、抑酸，解痉等药物对症治疗，患者家属要求转上级医院进一步治疗，办理出院。患者就诊于承德市中心医院急诊，查血淀粉酶示：51U/L。上腹部CT示：胆囊结石，胆囊大。诊断为：胆囊结石伴急性胆囊炎，给予抗感染、补液等药物治疗（具体药名及剂量不详），建议行MRCP检查，患者家属商议后拒绝行MRCP检查，要求回我院住院治疗。门诊以胆囊结石伴急性胆囊炎收住院。患者自发病以来，未饮食，睡眠差，时有尿频、尿急，大便干燥，体重无明显变化。既往慢性阻塞性肺疾病病史10余年。脑梗塞病史5年，经治疗后现未留有后遗症。患高血压病3年，血压最高达180/110mmHg，间断口服降压药物（具体药名及剂量不详），现血压不稳。发现血糖偏高1年，未予治疗。3.入院查体：T36.5℃、P64次/分、R16次/分、BP145/94mmHg。精神差。双肺呼吸音粗，可闻及干性啰音。心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。专科情况：腹部稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，腹软，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，以右上腹为重，肝脾肋下未触及，莫非氏征阳性，未触及异常包块，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音减弱。4.辅助检查：我院血常规示：白细胞数7.47*10^9/L，中性粒细胞百分比87.80%，淋巴细胞百分比7.20%。我院肝功能示：谷氨酰转肽酶79.10U/L，总胆红素30.68umol/L，直接胆红素15.44umol/L.我院泌尿系超声示：前列腺异常回声--前列腺增生可能；双肾、输尿管及膀胱未见异常。我院肝胆胰脾超声示：胆囊炎，胆囊多发结石；胆总管扩张，胆管内强回声--胆管结石可能；肝、脾、胰未见明显异常。上腹部CT（承德市中心医院）示：胆囊结石，胆囊大。
患者已婚孕龄期女性，无阴道不规则出血，患者38天前无明显诱因出现下腹疼痛，持续性钝痛，能忍受，疼痛不向其他部位放射，无发冷、发烧，无恶心、呕吐，以腹膜炎住本院外科5天，疼痛减轻查体发现盆腔肿物，去市医院复查，左侧附件、右侧附件区分别有一32mm25mm、56mm38mm无回声，建议保守治疗，给予口服药物妇炎康等药物（具体情况不详）治疗，现腹痛加重7天，再次去市医院复查B超，盆腔肿物增大，来我院申请手术治疗。入院时查：T36.3℃、P62次/分、BP120/80mmHg、心肺听诊未见异常，腹平软，右下腹麦氏点处可见长约3厘米瘢痕，无压痛，未触及明显包块，阴道检查：宫颈肥大，Ⅰ度糜烂，无举痛，子宫体水平位，正常大小，质中，活动欠佳，无压痛，子宫体偏左侧可触及约鸭卵大小囊性肿物，活动度欠佳，压痛（+），子宫右前方可触及鹅卵大小囊实性包块，活动欠佳，无明显压痛。
1.患者为已婚育龄妇女，平素月经规律，末次月经2016-5-7，预产期2017-2-14。停经后3个月出现恶心，呕吐早孕反应，持续1个月左右自愈，孕5个月自觉胎动至今。孕期经过顺利，行常规产前检查，未见异常。无毒物及放射线接触史。现孕足月１胎，不规律腹痛伴见红4小时未破水申请剖宫产入院。2、既往体健，否认肝炎结核病史，无外伤，手术，输血及药物过敏史。曾于2015年11月行人工流产１次。3，体格检查：T：37.0C，P：83次/分，R：18次/分，BP100/60mmHg，腹膨隆，孕足月大小，宫高：29cm，腹围：98cm，胎位：左枕位，胎心：146次/分，胎先露：头，未入盆，肛查：宫颈软，未消失，宫口开大2cm，胎头S-3，胎膜未破，骨盆外测量：髂前上棘间径：25cm，髂脊间径：27cm，骶耻外径：18cm，骨盆出口横径：8.5cm，耻骨弓：90。4.辅助检查：本医院彩超检查示（2017-1-31）：胎儿双顶径9.07cm，股骨长7.32cm，宫体前壁胎盘Ⅱ级，羊水指数：12.45cm，胎心142次/分。胎儿脐带绕颈一周，绕体一周。超声诊断：1.宫内晚孕，单活胎，头位。2.脐带绕颈一周，绕体一周。
１.患者缘于２小时前，不慎跌倒、左膝着地。当时即觉左膝疼痛、活动受限。未予院外治疗，急来我院急诊求治，查体后行左膝关节正侧位片检查后，未给予任何药物治疗。即以左膝关节软组织损伤收住入院。２.入院查体：Ｔ３７.０℃、Ｐ８０次／分、Ｒ２０次／分、ＢＰ１５０/１００ｍｍｈｇ。患者发育正常、营养中等。神清语利，表情痛苦。轮椅推入病室，查体合作。心律齐，双肺呼吸音正常。腹平坦、肠鸣音正常。左膝髌前肿胀、触痛、无畸形，被动活动范围正常。足背动脉波动正常。巴彬氏症阴性。３.辅助检查：左膝关节正侧位片：左侧髌骨外上缘骨质增生。
1.患者缘于1天前无明显诱因自觉右下腹疼痛，伴发热，当时测体温38℃，同时恶心、无呕吐，无腹泻，来我院求诊查体后诊断为急性阑尾炎。自行到市中心医院诊治，诊断为急性阑尾炎。建议住院。转来我院求治。以急性阑尾炎收住入院。预行手术。2.查体：T36.8℃、P76次/分、R20次/分、BP120/80mmhg。心肺未见异常。腹稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，肝脾肋下未触及，莫非氏征阴性。未触及异常包块。右下腹压痛阳性，以麦氏点为重。反跳痛可疑阳性，无肌紧张。肠鸣音弱，未闻及高调肠鸣音及气过水声。3.辅助检查：阑尾彩超回报：右下腹阑尾区未见明显异常。血常规：wbc11.9x10^9，中性细胞比率71.7%。
1.患者缘于1天前无明显诱因自觉右下腹疼痛，伴发热，当时测体温38℃，同时恶心、无呕吐，无腹泻，来我院求诊查体后诊断为急性阑尾炎。自行到市中心医院诊治，诊断为进行阑尾炎。建议住院。转来我院求治。以急性阑尾炎收住入院。预行手术。2.查体：T36.6℃、P80次/分、R20次/分、BP130/70mmhg。心肺未见异常。腹稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，肝脾肋下未触及，莫非氏征阴性。未触及异常包块。右下腹压痛阳性，以麦氏点为重。反跳痛可疑阳性，无肌紧张。肠鸣音弱，未闻及高调肠鸣音及气过水声。3.辅助检查：阑尾彩超回报：右下腹阑尾区条带样混合回声区。血常规：wbc8.8x10^9，中性细胞比率77.8%。
1.患者缘于3.5小时前，与人发生矛盾。本人用利器击打头部，当时即觉上述上述部位疼痛、出血。伴头昏。无昏迷及逆行性遗忘。未予院外治疗。被送来我院急诊治疗，急诊查体后以头皮裂伤收住入院。2.入院查体：T36.9℃、P80次/分、R20次分、BP160/100mmHg。患者发育正常，营养中等。神清语利，扶入病室。头额部可见一长约3.5cm、深达皮下伤口。双侧瞳孔等大正圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音正常，心律齐。腹平坦，全腹无压痛反跳痛及肌紧张。肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。四肢肌力肌张力正常，生理反射正常，病理反射征未引出。3.辅助检查暂无。
1.患者缘于8天前，车祸伤及头面部、右手、右膝、右手、左足，当时即觉上述部位疼痛，伴头昏、无昏迷及逆行性遗忘。未予院外治疗。来我院急诊求治，以1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应收住入院。经治疗后上述症状减轻今日上午出院，回家后觉头痛头晕加重，再次入院。2.入院查体：T36.8℃、P60次/分、R18次/分、BP130/100mmhg。心肺腹未见异常。右颧面部皮擦伤已脱痂，无瘢痕形成。双肺呼吸音正常，心律齐。腹平坦，肠鸣音正常。右手腕部、右肘部皮擦伤无脱痂、周围无红肿。3.辅助检查：暂缺。
1.患者丁宁，青年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于6小时前骑摩托车时不慎被小汽车撞倒，伤后右胸部疼痛伴左下肢疼痛，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无胸闷气短，无头痛头晕，无意识障碍，无活动受限。伤后未经任何处理，呼我院120接回我院，急诊行胸部CT、肋骨三维重建、胫腓骨DR片示：右侧第四肋骨骨皮质内陷，考虑右侧第四肋骨骨折？其余未见明显异常。未进一步治疗，门诊以身体多处软组织损伤收入院。3.查体：T36.8℃、P78次/分、R18次/分、BP120/80mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常，胸部右侧第4肋压痛，叩击痛阳性，胸廓挤压实验阳性，左侧小腿局部可见条状皮肤挫擦伤，长约4.0cm，压痛明显，无活动性出血。无活动受限，皮肤感觉正常。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：胸部CT、肋骨三维重建、胫腓骨正侧位示：右侧第四肋骨骨皮质内陷，考虑右侧第四肋骨骨折？其余未见明显异常。
1、患者中老年女性。2、既往慢性糜烂性胃炎病史20余年。结肠息肉病史8年、曾于承德市医院、附属医院先后做三次手术治疗。风湿性关节炎病史20余年。颈椎病病史10余年。3、主要症状：患者于5年前无明显诱因出现头晕，头胀痛，当时测血压160/100mmHg、之后曾多次测血压均高于正常。规律口服降压药物（非洛地平缓释片5mg日一次）血压控制在140-160/90-100mmHg之间、于40分钟前无明显诱因出现头晕、头痛加重、伴有恶心、当时于本院急诊科就诊、测血压为200/120mmHg、给予舌下含服硝苯地平片10mg、给予查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。自发病以来无呕吐、无视物旋转及耳聋、耳鸣，不伴有肢体活动障碍，无胸闷、气短，无心前区头痛、无大汗、无发热，无寒战、抽搐、无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无周身无力，急诊以高血压病收住入院。4、查体：T：36.9℃，P：60次/分，R：20次/分，BP：170/110mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率72次/分，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。
1.患者丁淑侠，女性，50岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于2小时前，骑电动车不慎与小汽车相撞，倒后伤及头部及左肩部，当即出现头痛、头晕及左肩部疼痛伴活动受限，自述有意识障碍，忘记车祸过程，无恶心，呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，打120接来我院，急诊查头颅CT：右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿；左肩正位片：左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折；胸部DR：未见明显异常；颈椎DR：颈椎退行性改变；急诊以以右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿、左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.7℃、P69次/分、R19次/分、BP119/74mmHg，头颅无畸形，左侧顶部压痛明显，可见约10cm6cm大小皮下血肿，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，左肩部压痛明显，因疼痛活动受限，左肘关节活动自如，余四肢关节活动自如，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，无明显压痛，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿；左肩正位片：左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折；胸部DR：未见明显异常；颈椎DR：颈椎退行性改变。
1、患者老年女性2、既往糖尿病史3年，脑出血病史1个月，未遗留肢体障碍。3、病例特点：患者缘于20余年前无明显诱因出现发作性头晕，多次非同日测血压均高于正常，血压值最高达220/110mmHg，规律用药（药名、药量不详），平素血压值不详，3天前情绪激动后头晕加重，自诉头皮麻木感，伴视物不清，无头痛，无恶心呕吐，不伴有声音嘶哑及饮水呛咳，无流涎，无颜面及四肢麻木，无抽搐及意识障碍，无肢体活动不灵，无视物旋转，无耳鸣及耳聋，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，口服非洛地平，替米沙坦等药物治疗，未见好转急来我院，急诊测血压220/110mmHg，故以高血压病收治入院。4、T36.2℃，P82次/分，R18次/分，BP200/100mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率82次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：入院后急查头颅CT，口头回报未见出血灶。
病历特点：1.患者中年男性，47岁；2.既往体健；3.患者缘于2.5小时前骑摩托车被汽车撞伤头部、右髋部及右下肢，伤后自觉伤处肿胀，持续性锐痛，伴头晕，恶心，右下肢不能活动，无肢体麻木，无昏迷史，伤后于当地未做特殊处理，急呼我院120往诊并接回急诊科，于门诊查X光片示：骨盆、右髋部、右膝部骨质未见异常，头颅CT示：未见异常，门诊未予特殊处理，患者病情平稳，以右下肢软组织损伤介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.7C，P78次/分，R18次/分，BP120/80mmHg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：头顶部广泛触痛，无明显肿胀，双侧瞳孔正大等圆，光反射灵敏，右前额肿胀，压痛，下颌部可见片状挫伤，渗血，压痛，颈软，无抵抗，双臀部肿胀，压痛，双侧髋部无明显肿胀，左侧髋关节活动可，右侧髋关节活动受限，骨盆分离挤压实验（），右大腿、右膝部及右小腿广泛压痛，叩击痛阳性，未触及骨擦感，右膝、右踝关节活动障碍，右足背动脉搏动好，足趾感觉运动正常。5.辅助检查：本院，骨盆平片、右膝关节、右胫腓骨X光片示：骨质未见异常。头颅CT示：未见异常。
1、患者77岁老年女性2、既往有脑梗死病史6年，未遗留肢体活动障碍。高血压病史3年，血压最高180/110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。冠心病病史10余年。3、病例特点：患者缘于40年前，每遇天气转冷，即有喘憋，咳嗽，夜间咳嗽较剧，痰量少，白色粘稠，无咯血及盗汗，每次持续约7-10天，服用头孢"等药物治疗可好转。每年发作2-3次，多在秋末冬初时。工作、生活不受影响。就诊于承德附属医院，近2年以来，上述症状加剧，服用消炎药等药物治疗可缓解。每次持续约3个月以上，天气转暖时上述症状缓解。上楼、干劳动耐力逐年下降，重活后喘憋加重，但日常生活尚可自理。曾多次到当地医院就诊，诊断为慢性支气管炎，常年服用止咳、化痰、平喘药。3天前，无明显诱因患者喘憋加重、咳嗽以晨起及夜间为重，咳黄色粘痰，痰不易咳出，伴有周身疼痛，诉以关节为甚，偶晕、头痛，无恶心、呕吐，无胸闷、心慌，无腹痛、腹泻，无大小便失禁，自服头孢等药物，症状无缓解，为求诊治而来我院急诊以慢性阻塞性肺疾病急性加重期收入我科。4、查体：T36.2℃，P106次/分，R22/分，BP160/100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音弱，两肺可闻及干湿性啰音。心界正常，心率106次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无水肿。四肢肌力、肌张力正常，双侧肱二三头肌腱反射、双侧跟膝腱反射均对症正常存在，克氏症，双侧巴氏症阴性。5、辅助检查：缺如。
①患者为中年男性，急性发病，病史10天。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史；否认外伤史，否认输血史，按计划预防接种。②患者本次发病缘于10天前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛，麻木，症状时轻时重，以活动及劳累，受凉后加重，适度休息后症状缓解。今日来我院行腰椎CT：所示椎体边缘呈刺样增生，腰5-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。③入院查体：T：36.6℃、P：80次／分、R：18次／分、BP：130／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围正常，L4-S1棘突左侧有压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，4字试验阴性，直腿抬高试验阳性。⑤辅助检查：于今日在我院行腰椎CT：所示椎体边缘呈刺样增生，腰5-骶1椎间盘后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1.中年女性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，对海鲜，辛辣食物过敏。2.缘于5.5小时前走路时被车撞伤头部，面部，伤后患者头部出血，头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，鼻部及面部疼痛，出血，伤后曾到市中心医院行头颅CT平扫，鼻部CT平扫未见明显异常，创口清创缝合，肌注破伤风免疫球蛋白250u，生命体征平稳，为进一步治疗，来我院，急诊以外伤收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T37.0℃、P80次/分、R18次/分、BP：110/70mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，前额部见不规则缝合创口，创缘挫伤，长约1.5cm，创周肿胀，局部压痛。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，鼻背部0.5cmx2.0cm挫伤区，肿胀，压痛，无畸形。右侧面颧部见0.5cmx2.0cm挫伤痕。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，全腹无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音正常。左侧膝部轻度肿胀，局部压痛，未触及骨折征，浮髌试验阴性，前后抽屉试验阴性。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊自资料：市中心医院头颅CT及鼻骨CT检查未见明显异常。
病例特点：1、患者66岁女性。2、既往有脑梗死病史6年、未遗留肢体活动障碍。3、病史：患者缘于6年前无明显诱因出现发作性头晕、头痛，当时测血压值高于正常，具体不详，此后多次监测血压值均高于正常，血压值最高200/110mmHg，间断口服非洛地平缓释片降压药物治疗，平素血压值不详。于6天前头晕、头痛加重，伴有耳鸣、无恶心，呕吐，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，自服非洛地平药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来我院就诊，门诊以高血压病收入院。3，查体：T36.3℃，P84次/分，R18次/分、BP140/80mmHg，双肺未闻及啰音，心率84次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
1.老年女性，既往有心脏病史多年，肺病史多年，具体不详，曾多次住院治疗。2.缘于3小时前如厕时自感头痛头晕，肢体无力，继而倒地，摔伤头部及腰部，当时枕顶部着地，无意识障碍，伴恶心，未呕吐，无抽搐，伤后被家人发现，呼叫120后接入我院急诊科，行头颅CT平扫：右侧颞顶部颅骨内板下方见薄层硬膜下血肿，右侧枕骨部分缺如，右侧小脑见软化灶，枕部及顶部见头皮下血肿，中线结构居中，颈椎CT平扫：颈椎退行性病变。未做特殊处理，身命体征平稳，急诊以右侧顶部硬膜下血肿、头皮下血肿收住院。自发病以来，无二便失禁。3.查体：T36.2℃、P84次/分、R18次/分、BP160/100mmHg，神清语利，推入病室，查体合作，头颅枕顶部可触及直径3.0cm血肿，压痛明显，右侧枕骨粗隆外侧颅颈交界区域可触及直径4.0cm血肿，右侧枕部见手术切口瘢痕，枕骨骨部分缺如，皮瓣张力不高。双眼无凝视，双眼瞳孔对光反射灵敏。项强阳性可疑。胸廓对称，双侧呼吸动度一致，语颤正常，双肺可闻及明显湿性啰音。心率80次/分，律齐，无杂音。腹平软，无压痛，肠鸣音正常。腰椎无畸形，腰1-5椎体棘突压痛，椎旁软组织压痛，右侧腰骶部肿胀，压痛。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.辅助检查：行头颅CT平扫：右侧颞顶部颅骨内板下方见薄层硬膜下血肿，右侧枕骨部分缺如，右侧小脑见软化灶，枕部及顶部见头皮下血肿，中线结构居中，颈椎CT平扫：颈椎退行性病变。
1、患者老年女性。2、既往有高血压病史2年，血压最高达200/110mmHg，未口服药物治疗，血压控制不详，否认糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于30年前，无明显诱因出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出黄色脓痰，伴有咯血，呈鲜红色，曾于承德市附属医院就诊，诊断为支气管扩张症。上述症状每年均有发作，1年前出现活动后喘憋，偶伴有双下肢浮肿，4天前出现喘憋加重，稍动即喘，伴有双下肢浮肿，伴有腹胀，无恶心、呕吐，伴有咳嗽，呈阵发性，有痰，可咯出黄色脓痰，伴有咯血，无发热，无寒战、抽搐。无胸闷、胸痛，无头晕、头痛，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以"喘憋原因待查"收入我院。4、查体：T：36.3℃，P：87次/分，R：20次/分，Bp：190/110mmHg，精神欠佳，口唇发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率87次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢有指凹性水肿。5、辅助检查：心电图示：电轴右偏。
1、患者80岁老年女性。2、既往有脑瘤病史26年；高血压病史3年，血压最高达200/110mmHg，未口服药物治疗，血压控制不详，否认糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于30年前，无明显诱因出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出黄色脓痰，伴有咯血，呈鲜红色，曾于承德市附属医院就诊，诊断为支气管扩张症。上述症状每年均有发作，2年前出现活动后喘憋，偶伴有双下肢浮肿，多次住院诊治后好转出院。于8小时前患者咳嗽、咳痰，给予口服止咳祛痰药物及拍背对症处理后，症状无明显变化。3小时前家属发现患者面色苍白、呼之不应、大便失禁，无抽搐及呕吐、无发热、咯血，急打我院120接回，以肺炎收入院。4、查体：T：36.0℃，P：84次/分，R：16次/分，Bp：130/80mmHg，患者处于浅昏迷状态，瞳孔正大等圆，对光反射迟钝，压框反射存在，口唇苍白，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率87次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无指凹性水肿。5、辅助检查：缺如。
1.患者丛志远，青年男性，有精神病史1年，曾于下板城医院就诊，对症治疗。否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前1.5小时骑三轮车与小轿车相撞后，伤及头部、左侧肩部、腰部及右侧踝部，伤后头部活动性出血，自感头痛、头晕，恶心未呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无腹痛及腹胀，左侧肩部疼痛，无活动障碍，腰痛，无肢体麻木，右侧踝部疼痛，无活动障碍，伤后来我院就诊，急诊行头颅CT、腰椎CT及左侧肩关节CT扫描：未见明显异常，右踝关节DR片：未见异常。为进一步治疗，门诊以皮肤裂伤收入院。3.查体：T36.8℃、P100分、R18次/分、BP136/85mHg，头颅无畸形，左侧耳屏前见马蹄形缝合创口，长约3.0cm，内有橡皮引流条1枚，左侧颞部肿胀，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧肩部肿胀，4cm5cm，压痛，左侧肩关节活动正常。心肺腹听诊未见明显异常，腰部挫伤，直径3.0cm，压痛，右侧腰3-4椎旁局部淤紫，轻度压痛，右侧踝关节无明显肿胀，压痛，未触及骨折征，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、腰椎CT及左侧肩关节CT扫描：未见明显异常，右踝关节DR片：未见异常。
病例特点：1、患者中老年女性。2、既往慢性萎缩性胃炎病史8年，双侧膝关节置换术后7年，冠心病病史5年，间断口服硝酸异山梨酯片治疗，高血压病病史5年，血压最高180/100mmHg，规律口服硝苯地平缓释片治疗，血压控制情况不详。3、患者自6年前出现间断咳嗽、咳痰，严重时喘憋，曾多次就诊于我院，诊断为喘息性支气管炎，给予药物治疗好转后出院，病情反复发作。于3天前出现上述症状加重，间断发热，体温最高39.0℃，咳少许白色粘痰，轻度活动后喘憋，休息后可缓解，无夜间阵发性呼吸困难，无浮肿，无咯血、胸痛；时有心慌、胸闷、气短，无恶心呕吐，无反酸烧心，无腹痛腹泻，现患者为进一步诊治来我院就诊，遂收入院治疗。4.查体：T39.0℃、P96次/分、R20次/分、BP160/100mmHg，神清、精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，双肺可闻及湿性啰音，心界不大，心率96次/分，律齐，未闻及早搏，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：承德市医院2012-10-22胸部CT：1.双肺多发索条影，双侧胸腔积液2.心脏略大，肺动脉略宽，主动脉壁及冠状动脉走行区点条状钙化。头颅CT：未见明显异常。
患者缘于4天前于家中劳动时不慎被木头扎伤右手掌，伴少量出血，当时未引起患者重视，无特殊处理，自服头孢类抗炎药物（具体药名及剂量不详）。后右手部疼痛，伴肿胀，疼痛逐渐加重，难以忍受，无发热，伴脓液自伤处流出，为求进一步诊治，来我院。急诊检查后以右手皮肤软组织感染收入我科。患者自发病以来，精神、饮食可，睡眠差，二便正常，无咳嗽、咳痰，无头痛、头晕，无恶心、呕吐。入院查体：体温：36.8，脉搏：60次/分，呼吸：18次/分，血压：110/70mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚、语言流利，步入病房、查体合作，周身皮肤、粘膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦、软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，移动性浊音阴性，右手掌肿胀，局部皮温升高。拇指活动受限。右手手背肿胀。余肢体未见异常。辅助检查：门诊资料无。
患者于1天前出现肛门肿痛，被家属发现肛门肿物，局部肿痛，偶有出血。查体：右季肋部可见一3X3cm肿物，质软，皮肤表面无红肿；左臀部可见约5X5cm肿物，质软，皮肤表面无红肿，肛门可见约1.5X1.5cm肿物，质柔软，表面欠光滑，表面可见脓性分泌物覆盖，脱出肛门。
患者缘于半小时前不慎被他人撞伤，伤后头痛、头晕，右髋部疼痛，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，无视物模糊，无意识障碍，急来我院，急诊给予行头颅CT及盆骨平片、胸部正位片回报：左侧基底节区脑梗塞，骨盆平片未见异常。胸片未见异常。以1、多处软组织损伤2、左侧基底节区脑梗塞收入我科，患者自伤后精神差，二便正常。入院查体，发育正常，营养中等，神志清楚、语言流利，步入病房、查体合作，头无畸形，头颅右顶部可见约4.0厘米*5.0厘米头皮肿胀，触痛。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，胸廓对称无畸形，右胸部局部触痛，未触及骨折征。右髋部局部软组织红肿触痛。腹部查体未见异常，四肢活动尚可，神经系统未见病理征。辅助检查：2016-04-05我院头颅CT：左侧基底节区脑梗塞。盆骨正位片：未见异常。胸部正位片：未见异常。诊
患者为已婚育龄期女性，平素月经规律，末次月经2015-7-26预产期2016-5-3，停经后40多天出现恶心，呕吐早孕反应，持续一个月左右自愈，孕早期无流感发热风疹等病史，孕五个月始觉胎动至今，孕晚期无头晕眼花胸闷等症。孕期顺利。2，既往体健，否认肝炎结核病史，无外伤输血及药物过敏史。2014年人工流产二次。3，查体：T：36.0C，P：67次/分，R：18次/分，BP120/90mmHg，心率67次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，腹膨隆，呈孕足月腹型，宫高：28cm，腹围：98cm，胎心音146次/分，胎方位ROA，胎先露：头，已入盆。有不规律宫缩。双下肢无水肿。肛查：宫颈软，已消失，先露头，S-2，胎膜未破。骨盆外测量：25-27-19-9cm，耻骨弓：>90。4，辅助检查：本院彩超检查示（2016-03-10）：胎儿双顶径9.7cm，股骨长7.26cm，宫体后壁胎盘Ⅲ级，右枕前位，羊水AFI：13.2cm透声好。超生诊断：宫内晚孕单活胎，符合孕龄。脐带缠颈一周。
1.患者男性，30岁；2.既往体健；3.患者于入院前约2小时被他人打伤左侧头面部、左前胸部、左侧阴囊后伤处疼痛，伴有头痛、头晕、左眼视物模糊，轻度恶心，深吸气时胸部疼痛加重，为行诊治来院就诊。4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，查体合作。步入病房。全身皮肤粘膜未见黄染、出血点及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门未查，外生殖器见专科情况。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性；4.专科情况：左侧面部皮肤组织触痛，局部肿胀，左前胸部触痛明显，以左侧第2、3、4肋处为主，双肾区无隆起，双侧输尿管走行区无压痛、叩击痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧阴囊肿胀，触压痛明显，右侧阴囊及双侧睾丸附睾未见异常；5.辅助检查：20160911我院头颅、胸部CT，肋骨重建未见异常。
1.患者男性，30岁；2.既往体健；3.患者于入院前约小时骑摩托车时摔伤，左侧胸背部着地，当时感左侧胸背部疼痛伴活动受限，呼吸时加重，由他人急送我院，门诊经查体、拍片后以胸部软组织伤、左侧肋骨骨折收入我科。患者自受伤后无意识障碍，无二便失禁。4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，步入病房，查体合作。全身皮肤粘膜未见黄染及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿。睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左面部可见一4X3cm皮肤挫伤，外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。肛门未见异常。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。专科情况：左侧胸背部第2-6肋间处肿胀不明显，触痛。右肘部有一处挫伤，大小约4.0*2.0㎝。右肘关节屈伸正常。5.辅助检查：本院胸部正位+左斜位片未见异常，胸部CT、肋骨三维重建提示：左侧2、5、6、7肋骨骨折；上腹部CT未见异常。
1.患者女性，27岁；2.既往体健；3.患者于入院前约3小时因交通事故中致伤左肩部，伤后左肩部疼痛伴左上肢麻木感，未予特殊处理，为行诊治呼120往诊接入我院。患者自受伤后无头晕、恶心、呕吐，无胸痛、腹痛；4.查体：发育正常，营养中等，自主体位，步入病房，查体合作。全身皮肤粘膜未见黄染及斑丘疹，浅表淋巴结未触及肿大，头颅无畸形，眼睑无水肿。睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（6次/分）。肛门、外生殖器未查。脊柱四肢无畸形，左肩关节触痛，伸、展活动轻度受限，左肘关节活动无受限，左上肢皮温、皮色正常，痛觉存在，左腕及各手指关节活动正常。右上肢及双下肢活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性；5.辅助检查：20160911我院左肩关节正位片，胸部正位片未见异常。
1患者男75岁2.既往脑梗死、高血压、高血压性心脏病病史5年，平时间断口服药物控制（具体药名药量不详），血压控制尚可。3患者缘于3天前无明显诱因出现左腹部疼痛，呈阵发性疼痛，剧烈难忍。疼痛向左侧腰部放射痛。伴有恶心，无呕吐。无发热，无尿频、尿急、尿痛，无肉眼血尿。未予治疗，为求诊治来到我院就诊，门诊经泌尿系超声、尿常规检查后以左侧输尿管结石收入院。4.查体：T：36.3C，P：64次/分，R：20次/分，Bp：135/95mmHg。神志清楚，问答切题，查体合作。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。5专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。右腹部沿输尿管走行区无压痛，左腹部沿输尿管走行区压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。6辅助检查：彩超检查回报：左输尿管结石。尿常规回报示：红细胞10/ul，>白细胞16/ul，潜血2+。
患者缘于2小时前被他人打伤左面部，伤后头晕头疼，心慌气短，左面部疼痛，由120接回我院急诊科，测血压180/130Hnng。急诊已头外伤神经反应收入院。入院后查体：体温：36.7℃，脉搏：96次/分，呼吸：18次/分，血压：160/110mmHg。左面部可见约4.0厘米*5.0厘米皮肤软组织红肿，触痛。双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀，双侧触觉语颤正常双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率96次/分，可闻及心率不齐。腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，肠鸣音正常存在。四肢活动自如，神经系统病理征。
1.患者老年女性，68岁；2.主因排尿困难4天入院；3.患者于4天前无明显诱因出现排尿困难，伴尿痛、尿急、尿频，自服消炎药治疗（具体名称、剂量不详），后症状无缓解，现患者家属为求进一步诊治送至我院就诊。门诊经查体后以尿道肉阜收入我科。患者自发病来无咳嗽、咳痰、胸痛、乏力、盗汗，无腹痛、腹泻；4.既往体健；5.查体：头颅无畸形，颈软无抵抗，心肺腹未见异常。双侧肾区隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口可见0.7*0.6cm肿物，颜色与尿道粘膜相近，质软。
1.患者中年女性，慢性病程；2.患者于5个月前无任何诱因出现排尿时烧灼感，近期加重，前来就诊；3.查体：一般情况可，心肺腹未见异常。尿道外口红肿，伴有血迹，截石位12点处可见0.80.5cm肉阜。
1、患者为老年女性。2、缘于入院前一个月无明显诱因出现腰部疼痛.，尤以平卧起身时疼痛加重，同时伴有左下肢前外侧疼痛，麻木以小腿外侧及足背、左足大踇趾为重。渐进性出现走路跛行。未经任何诊治。症状进行性加重，患者于2015-05-18在承德市中心医院行腰椎核磁检查。示：腰椎管狭窄。今日为求进一步诊治而来我院就诊，门诊经查体并结合辅助检查以"腰椎管狭窄介绍入院。患者自发病以来无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，腹胀，未排大便，小便正常。3、查体：T36.0℃，P92次/分，R18次/分，BP145/90mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，言语流利，查体合作，扶入病房。全身皮肤黏膜无黄染及出血点，周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，眼睑无浮肿，结膜无苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。耳鼻外观未见异常。外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率70次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，无压痛、反跳痛、肌紧张、无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（3-4次/分）。肛门外生殖器未见异常。脊柱向左侧弯曲畸形，双下肢无畸形及无水肿。腰椎前区，左右侧弯正常，后仰10度出现左下肢放射行疼痛。腰椎椎体棘突及椎旁无明显压痛叩击痛，无双下肢放射性疼痛，左下肢直腿抬高实验阳性50度，右下肢直腿抬高实验阴性。双下肢肌力正常，肌张力不高。左下肢小腿外侧皮肤及踝部皮肤、左足踇趾皮肤感觉痛觉较右下肢减弱，足背伸力正常，足背动脉可触及，末梢血运可。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5.辅助检查：2015-05-18承德市中心医院腰椎核磁示：腰3-4、4-5间隙水平双侧椎间孔变窄，腰4-5、腰5骶1间隙水平椎管变窄。
1.患者女性，31岁；2.既往体健；3.患者于1天前无明显诱因出现腹痛，恶心，呕吐1次，呕吐物为胃内容物，无头痛、头晕，未予特殊处理，由家人送至我院，急诊以腹痛、发热待查收入院；4.查体：腹平坦，未见肠形及蠕动波，触软，肝脾肋下未触及，墨菲氏征（-），右下腹压痛，以麦氏点为重，无反跳痛及肌紧张，未触及包块。叩鼓音，移动性浊音（-），肝区叩击痛（-）肠鸣音正常，无亢进（4次/分）；5.辅助检查：暂缺。
1.患者女性，19岁，慢性病程；2.既往因急性阑尾炎在我院行阑尾切除术，术后痊愈出院；3.患者于1天前无明显诱因出现右下腹手术切口部位肿胀，后切口部位皮肤裂开，可见恶臭的脓性分泌物流出，未予处理，现为求治疗而来就诊，门诊经查体后以阑尾切除术后切口感染收入院。患者自发病来精神饮食睡眠可，无发热、盗汗、乏力，无胸痛、腹泻，体重无明显变化；4.查体：T：36.5CP：98次/分R：20次/分BP：100/80mmHg。头颅无畸形，五官端正。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部见专科情况。肛门、外生殖器未查。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5.专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。右下腹可见长约5cm切口，皮肤裂开，大量灰白色恶臭脓液流出。腹软，肝脾未触及肿大，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。
1.患者缘于天3前下楼时突然出现左侧腹股沟一可复性包块，约2*3cm大小，当时无特殊处理，肿物疝出时伴有疼痛，平卧时可自行还纳。未予院外治疗。今为明确诊治，来我院治疗。门诊查体后以左腹股沟斜疝收住入院。预行手术治疗。2.入院查体：体温：36.2C，脉搏：80次/分，呼吸：18次/分体重：血压130/80mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，表情自然，步入病室，自动体位，查体合作。头颅、五官无畸形，颈软，无抵抗。胸廓外观正常无畸形，双侧语颤音正常等强，叩呈清音，双肺呼吸音清晰，未及干湿性啰音。心尖搏动位于左第五肋间锁骨中线内0.5㎝，无抬举性，心界不扩大，律齐，心率80次/分，各瓣膜听诊区未及病理性杂音。腹平坦，肝脾肋下未及，全腹未触及异常包块，无压痛反跳痛及肌紧张。左腹股沟部可见一2cm3cm包块：无红肿及皮温升高、质软、无分叶、边界清、无压痛。可还纳或平卧亦可消失。用手压迫内环口，嘱其咳嗽疝块不复出，指尖有冲击感。双侧睾丸无缺如，大小正常。腹叩移动性浊音阴性；肠鸣音正常，未闻及高调肠鸣音及气过水声。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。3、辅助检查：2016-05-12我院：双侧腹股沟彩超：1、左侧下腹部腹股沟区（患者主诉部位）混合性包块---疝气？2、右侧腹股沟区未见明显异常。
1.患者中年男性，47岁；2.主因头颈部、右腰季肋部外伤后疼痛9小时入院；3.查体：一般情况可，头颅无畸形，左侧头顶部可见伤口长约3.0cm，已缝合，伤口边缘规整，伤口无活动性出血、局部肿胀。心肺腹未见异常。
1、患者中年女性，已婚，河北省承德市双滦区人。2、既往体健，无手术、外伤史，无传染及遗传病史，自述对磺胺类药物过敏。3、患者缘于2小时前前骑自行车时不慎被轿车撞伤，伤后倒地，右膝疼痛，活动受限，无意识障碍，呼我院120接来我院急诊，急诊检查右膝DR片：骨质未见异常。患者病情平稳，以右膝软组织损伤收入我科，患者自伤后精神、饮食、睡眠可，二便正常，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无头痛、头晕，无心慌、胸闷。入院查体：体温：37℃，脉搏：72次/分，呼吸：18次/分，血压：113/78mmHg。发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，表情自然，轮椅推入病室，自动体位，查体合作，周身皮肤、黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。心肺腹查体未见异常。专科情况：辅助检查：我院右膝DR片：右膝关节异物待除外？
患者缘于3个月前因直肠癌于承德市附属医院行直肠癌切除术，术后肠道腹部造瘘。术后多次化疗。1天前患者自觉腹痛腹胀，恶心呕吐，呕吐物为少量为内容物，停止排气排便，今日自来我院。急诊科以1.直肠癌术后2.腹痛腹胀原因待查3.肠梗阻？收入院。患者自发病以来，精神差，饮食差，睡眠可，尿量正常。入院查体：体温：36℃、脉搏：66次/分、呼吸：18次/分、血压：100/60mmHg，发育正常、营养较差、神志清楚、语言流利，推入病房，查体合作，头颅、五官无畸形，颈软无抵抗，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹稍膨隆，全腹部轻度压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，可闻及气过水声，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。辅助检查：门诊资料无。
1.患者缘于1天前与他人发生纠纷，被他人打伤左肩部、左上臂，伤后红肿、淤青，当时自行冷敷处理，未引起患者重视，今日疼痛较前加剧，来我院急诊求诊。患者自伤后精神差，饮食可，睡眠可，二便正常。无头痛、头晕，无恶心、呕吐。无腹痛、腹胀。无意识障碍。2.入院查体：体温：36.4℃，脉搏：82次/分，呼吸：18次/分，血压：100/70mmHg。发育正常、营养中等，神志清楚、语言流利，步入病房，查体合作，头颅、五官无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左肩可见4*2cm肿胀，压痛明显，局部肿胀，左上臂淤血肿胀14*16cm，压痛明显，周围肿胀。左前臂可见一8*20cm肿胀。压痛明显，周围肿胀。心肺腹查体未见异常。余肢体未见异常，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。3.辅助检查：胸部正侧位、肘关节、肩关节：骨质未见明显异常。
1、患者为老年男性。2、既往冠心病史20年，腰椎间盘突出症病史20年，否认糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于2年前无明显诱因出现头痛、头晕，呈发作性，于当地诊所测血压，高于正常，给予降压药物（非洛地平缓释片5mg日一次）口服后血压降至正常，头痛、头晕症状明显缓解。之后曾多次测血压均高于正常，血压最高达160/90mmHg，未规律口服降压药物治疗。1天前患者自觉头痛、头晕较前加重，无视物旋转，无恶心、呕吐，伴腰痛，伴双下肢乏力。4、查体：T：36.8℃，P：78次/分，R：18次/分，BP：150/90mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率78次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双侧肢体肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：我科心电图示：窦性心律，大致正常心电图。头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者于两月前，无明显诱因出现腹部疼痛，呈阵发性。于当地医院治疗，给予对症治疗。近一周腹痛加重，呈持续性、阵发性加重。今腹痛明显加重，难以忍受。伴恶心、无呕吐及发热，停止排便、偶有排气。为进一步诊治，来我院求治。查体后以直肠癌术后收住入院。2.入院查体：T36.3℃，P92次/分，R20次/分，BP120/80mmhg。患者发育正常，营养差。扶入病室，表情痛苦，查体合作。双肺呼吸音正常，未闻及干湿啰音。心律齐。腹平坦，下腹部可见一长约10cm手术疤痕。偶可见肠型；未触及异常包块，脐周轻压痛无反跳痛及肌紧张。腹叩移动性浊音阴性，肠鸣音稍活跃。肛诊患者不配合暂无进行。3.辅助检查暂无。
患者缘于1小时前发生车祸，伤后自觉头痛、头晕、恶心（未吐），心慌、胸闷，无咳嗽、咳痰，无发热，无意识障碍，急来我院，门诊检查后以1、多处软组织损伤，2、头外伤后神经反应收入我科，患者自发病以来，精神差、未饮食、未睡眠，二便正常。入院查体：体温：36.2℃，脉搏：62次/分，呼吸：18次/分，血压：130/90mmHg。发育正常，营养中等、神志清楚、语言流利、步入病房、查体合作。周身皮肤、粘膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率62次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，移动性浊音阴性。移动性浊音阴性，腰部疼痛，腰1-5椎体棘突压痛阳性。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。辅助检查：2016-01-28我院：1、头颅CT平扫未见明显异常。2、肝胆脾胰双肾CT未见明显异常。
1、患者为69岁老年男性，急性发病过程。2、既往有冠心病不稳定型心绞痛病史20余年。3、现病史：患者缘于3天前无明显诱因出现阵发性意识丧失，家属发现患者发呆状，呼之不应，伴流涎，口唇不自主运动，持续约2分钟后可逐渐缓解，发作逐渐频繁，共发作5-6次，无头晕、头痛，无肢体活动不利，无抽搐及二便失禁，无恶心呕吐。间断胸闷、背部疼痛，无心慌，无咳嗽、咳痰，无反酸烧心，无发热寒战，无腹痛腹泻。未应用药物及就诊治疗，现患者为进一步诊治来我院就诊，遂收治入院。4查体：T37.0℃，P70次/分，R18次/分，BP120/80mmhg，神志清晰，口唇无发绀，咽部无充血，扁桃体无肿大，胸部无压痛，双肺未闻及干湿性啰音，心率70次/分，律齐，腹软，无压痛反跳痛双下肢无水肿。神经系统检查：颅神经查（-）四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。5，辅助资料：缺如。
1、老年男性。2、脑梗死病史3年，遗留右侧肢体活动不利；否认高血压及糖尿病病史。3、主要症状：患者于30余年前，无明显诱因出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出黄色粘液性痰，应用抗感染、止咳化痰"等药物治疗后症状好转。以后上述症状每于季节交换后发作，伴有活动后气短，伴有劳动耐力下降，周身乏力，3年前，患者出现间断双下肢浮肿，伴有腹胀，食欲不振，20余天前，患者出现喘憋加重，稍动即感心悸、气短、乏力，伴有咳嗽，有痰，咯黄色粘痰，伴有反酸、烧心。4、查体：T：36.9℃，P：98次/分，R：22次/分，BP：160/100mmHg，精神欠佳，口唇发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿啰音及干啰音，心界扩大，心率98次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢呈指凹性水肿。5、辅助检查：描心电图：窦性心律，电轴不偏，大致正常。
1、患者为老年男性。2、否认高血压及糖尿病病史。3、主要症状：患者于30余年前，无明显诱因出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出白色粘痰，偶有咯血及痰中带有血丝，应用抗感染、止咳化痰"等药物治疗后症状好转。以后上述症状每于天气转凉后发作，伴有活动后气短，每于快步行走或上下坡时即感气短，伴有劳动耐力下降。曾于承德市中心医院就诊，诊断为1、慢性阻塞性肺疾病2、支气管扩张症。3年前，患者出现间断双下肢浮肿，伴有腹胀，食欲不振，20余天前，患者出现喘憋加重，稍动即喘，伴有咳嗽，有痰，可咯出黄色粘痰。4、查体：T：36.9℃，P：98次/分，R：20次/分，BP：150/100mmHg，精神欠佳，口唇发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿啰音及散在干啰音，心界扩大，心率98次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢呈指凹性水肿。5、辅助检查：描心电图：大致正常。
1.患者男性，36岁，既往否认高血压病、糖尿病病史。2.主要症状：以腰痛为主症，胀痛不适，如针刺般，持续不解，阴雨天加重，又放射至右下肢麻木疼痛，不能转侧，痛处拒按，劳累后加重，胃脘部不适，时有疼痛，反酸及烧心，无语言障碍，无恶心、呕吐、腹泻，无发热、多汗、盗汗等症状。3.查体：T36.5℃，P80次∕分，R18次∕分，BP110/80mmHg，咽部无充血，口唇无紫绀，左侧颈部可触及一类圆形肿物，2.0x1.8cm大小，表面光滑，随吞咽上下移动，心、肺检查未见异常。脊柱生理弯曲，无侧凸，右下肢麻木，腰部活动受限，腰3-5椎棘突间隙部位压痛，腰部无红肿、包块，腰部双侧竖脊肌及腰方肌僵硬。腰椎活动度：前屈45、后伸15、左侧弯20、右侧弯20、左旋转20、右旋转20，L5-S1棘间及椎旁双侧压痛明显，可触及结节和条索状物，双侧梨状肌压痛，双下肢直腿抬高试验及加强试验均阳性。略感右下肢麻木无力。无感觉异常，无反射异常。余未见异常。4.辅助检查：腰椎CT示：1.L3/4、L4/5椎间盘膨出，L5/S1椎间盘突出，椎管狭窄，腰椎骨质增生。腹部彩超示：1.肝实质回声颗粒增粗，请结合临床。2.胆囊壁欠光滑。3.脾、胰未见异常。
1.患者缘于3.5小时，与人发生冲突。被人打伤头面部，当时即觉头痛头晕伴头顶部出血。未予院外治疗，被120接来我院治疗。查体后行头部伤口清创缝合。做破伤风抗毒素皮试为阳性。行头颅鼻骨CT检查示：头颅鼻骨CT平扫未见异常。在急诊静点氨曲南、醒脑静对症治疗后以1.头皮裂伤。2.头面部软组织损伤。3.头外伤后神经反应收住入院。进行下一步治疗。入院查体：发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，步入病房，查体合作，头无畸形，头顶部可见3.5cm长伤口。深达皮下组织，边缘整齐，活动性出血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右额顶部可见约1.0cm头皮伤口，耳背部可见约11cm皮肤挫伤。周围肿胀，胸腹未见异常，四肢活动自如，神经系统未见异常，病理征阴性。辅助检查：2016-01-14我院：头颅CT平扫未见明显异常。2、鼻骨未见明显异常。
1、中年男性。2、既往有慢性浅表性胃炎3年，曾于承德市兴隆县医院诊疗，否认高血压病、糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于1天前，由于交通伤后出现头晕，无视物旋转感，伴有恶心、呕吐，呕吐呈非喷射状，呕吐物为胃内容物，无血性及咖啡样物，伴有周身无力，急打我院120就诊，给予对症治疗后好转，9小时前出现心前区停搏感，伴有心悸、无胸闷、胸痛，无放射痛。为求进一步治疗，来我科就诊，急诊以心因反应收住入院。4、查体：T：36.5℃，P：70次/分，R：20次/分，BP：160/100mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率70次/分，律整，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。双侧肢体肌力及肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图：电轴左偏，II、AVF、qR型。头颅CT：未见明显异常。
1、中老年男性。2、既往体健，否认高血压病、冠心病及糖尿病史。3、主要症状：患者于20余天，无明显诱因出现后背部疼痛，以两侧肩胛部为著，具体疼痛性质叙述不清，疼痛与进食油腻食物无关，无胸闷、胸痛，无心悸、气短，伴有头晕，无头痛，无恶心、呕吐。4、查体：T：36.5℃，P：70次/分，R：18次/分，Bp：120/80mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率70次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：电轴左偏，心律失常-左前分支传导阻滞。颈椎片：颈椎生理曲度稍直，颈椎4-7椎体缘见轻度唇状骨质改变，后缘较明显，部分突入椎间孔。
患者缘于1小时前不慎伤及腰部，伤后疼痛，腰部活动受限，未予任何诊治，自来我院。急诊检查腰椎正侧位片后以腰部软组织损伤收入我科，患者自伤后精神、饮食、睡眠可，二便正常。查体：体温36℃：脉搏：76次/分呼吸：18次/分血压：120/80mmHg发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、平车推入病房，查体合作，心肺腹查体未见异常，腰部压痛，局部轻度肿胀，活动受限，神经系统查体未见异常。辅助检查：2016-08-03我院：腰椎正侧位片：腰椎退行性改变。
病历特点：1.患者中年男性，54岁；2.既往体健，1年前患阑尾炎行手术治疗，否认药物过敏史，否认输血史；3.患者缘于5小时前不慎挤伤左手拇指远节，伤后自觉伤处肿胀，持续性锐痛，创口活动出血，手指末节麻木感，左手拇指不能活动，无昏迷史，伤后于当地未做特殊处理，自行就诊于市附属医院，查左手X光片示：左手拇指末节骨质断裂，断端对位对线可，门诊给予创口加压包扎，后患者自来我院就诊，门诊查看病人后以左手拇指末节开放骨折介绍入院。患者自入院以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T37.2C，P77次/分，R17次/分，BP153/103mmHg，心肺腹查体未见明显异常，专科情况：左手拇指末节畸形，肿胀明显，远节背侧可见长5.0cmL型创口，边缘不齐，活动出血，污染重，局部青紫瘀斑，拇指末节压痛，叩击痛阳性，可触及骨擦感，左手拇指运动功能障碍，拇指末梢血运好，内侧感觉运动正常拇指末节外侧麻木感。5.辅助检查：外院自带，左手X光片示：左手拇指末节骨质断裂，骨折断端对位对线可。
①患者为中年男性，急性发病，病史1个月。既往患高血压病病史20年，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病及心脑血管疾病史，否认药物过敏史；否认外伤史，否认输血史，按计划预防接种。②患者本次发病缘于1个月前无明显诱因出现腰部疼痛，症状时轻时重，以活动及劳累，受凉后加重，适度休息后症状缓解。曾在2016年1月我院行腰椎CT：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-L5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压及神经根受压。（片已阅报告丢失），入院后复查腰椎CT，近日腰部疼痛加重经休息后无缓解。③入院查体：T：36.2℃、P：80次／分、R：20次／分、BP：135／85mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围正常，L4-S1棘突左侧有压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，4字试验阴性，直腿抬高试验阳性。⑤辅助检查：曾在我院行腰椎CT：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-L5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压及神经根受压。（片已阅报告丢失）
1.患者2小时前被他人拥倒于地摔伤头部及右侧肢体，伤后头痛头晕，无意识异常，不伴恶心呕吐。右肩部及右髋部疼痛明显，不能站立行走。伤后由120车接来本院。门诊行头颅CT：未见异常，右肩、右髋关节X线拍片：未见异常。门诊未予以药物治疗，病情无明显变化。以1.头外伤后神经反应2.多处软组织损伤收入院。2.查体：体温36.4℃、脉搏70次\分、呼吸20次\分、血压130\80mmhg。神志清晰，推入病室。头枕上方广泛压痛，未见明显肿胀。右肩部压痛，活动受限，未触及骨折征，关节未见畸形。右髋部压痛，未见皮肤红肿，活动正常，双下肢感觉及运动正常。3.门诊资料：头颅CT：未见异常，右肩、右髋关节X线拍片：未见异常。右肩关节CT：未见异常。
1.患者于桂侠，老年女性，53岁，既往体健。2患者缘于11小时前，被人打伤，伤后头痛、头晕，面部疼痛，胸闷，右颈部疼痛，左胸部疼痛，左髋部疼痛，上腹部胀痛，左肘部，双膝部疼痛，无意识障碍，来我院急诊科就诊。急诊检查头胸腹CT，腰椎颈椎正侧位片，骨盆平片，左膝正侧位片左肩正侧位片未见异常。给予对症药物治疗，疼痛无好转，急诊以多处软组织损伤收入院。3查体：神清、语利，扶入病室，查体合作，血压110/70mmHg，右面部散在皮肤抓伤痕，右颞部可见约3.0厘米5.0厘米软组织红肿，压痛，右颧弓处可见约3.0厘米3.0厘米软组织红肿，压痛，左面部压痛，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。右颈部可见散在皮肤抓伤痕，左肩、左前胸局部压痛，胸廓挤压试验阳性，上腹部软组织压痛，无肌紧张及反跳痛，左肘部可见约3.0厘米5.0厘米软组织肿胀，压痛，活动受限，左髋部压痛，双膝部内侧压痛，活动受限，四肢无感觉异常，末梢血运好。4辅助检查：头胸腹CT，腰椎颈椎正侧位片，骨盆平片，左膝正侧位片左肩正侧位片：未见异常。
本病例特点：1、患者老年女性，2、既往有慢性胃炎病史20余年。3、病例特点：患者缘自10余年前始无明显诱因，每遇天气转冷，即有咳嗽咳痰，清晨咳嗽较剧，痰量少，白色粘稠。无气急气喘咯血及盗汗。每次持续约7-10天，服用氨茶碱"等药物治疗可好转。每年发作2-3次，多在秋末冬初时。工作、生活不受影响。近几年以来，咳嗽咳痰加重，早晚尤剧，有时伴气急。每日痰量约10-20ml，为白色泡沫样。每次持续约3个月以上，天气转暖时上述症状缓解。上楼、干重活有心悸、气急感，但日常生活尚可自理。曾多次到医院就诊，诊断为慢性支气管炎、肺气肿。常年服用止咳、化痰、平喘药。3天前无明显诱因咳嗽、咳痰，喘息加重，无发热，无咯血，伴头晕、头痛，恶心呕吐数次，自觉腹胀，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自服药物（药名药量）不详）未缓解，故来诊，急诊以慢性阻塞性肺疾病急性加重期、慢性胃炎收入院。4、查体：T36.2℃，P82次/分，R18次/分，BP110/60mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，两肺未闻及干湿性啰音。心率82次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：缺如。
1.患者于4小时前，被车撞倒后双膝着地。当时即觉头部、右胸背部双下肢疼痛伴头昏、心慌。未予院外治疗，被120接来我院治疗。急诊查体测血压180/90mmhg。行头颅CT、胸部正侧位片、双膝正侧位片。并口服依那普利5mg。1小时后血压降至150/90mmhg，为进一步明确诊治。以1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应。3.左侧基底节区腔隙性脑梗死。4.高血压病。收住入院。2.入院查体：T37℃78次/分R20次/分BP160/100mmhg。患者扶入病室。表情痛苦，查体合作。神清语利。心律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。右胸背部稍肿，压痛阳性，双肺呼吸音正常。未闻及干湿啰音。腹平坦，全腹未触及异常包块。无压痛反跳痛及肌紧张。脊柱各椎体无压痛，及叩击痛。双肾区叩击痛阴性。双膝部肿胀压痛，右膝前皮肤可见两处大小约2x3、1x2cm皮擦伤，无畸形、活动正常。3.辅助检查：头颅CT；左侧基底节区腔隙性脑梗塞。2.左心室增大，结合临床。2.双侧胫骨髁间嵴、髌骨骨质增生。
入院后完善相关辅助检查，应用抗炎药及软组织修复等药物治疗。期间给予肋骨CT三维重建检查未见异常。给予行胸椎核磁检查：T1，3，4椎体压缩骨折。2T11椎体终板炎3，T8，12椎体内类圆形异常信号，考虑局灶性血管脂肪瘤。4，T8-11椎体许莫氏结节5，T3/4，4/5，10/11，11/12黄韧带增厚，给予患者平卧硬板床，待请骨科医师会诊。患者及其家属要求出院。
患者入院后完善相关检查及化验，明确诊断后，予营养脑细胞及修复软组织药物对症治疗。病情好转，患者及家属于2016-11-21主动要求出院。
患者入院后完善相关检查及化验后，明确诊断，给予修复软组织药物对症治疗。患者及家属于2016-11-30主动要求出院。
入院后查心电图、肝肾功能、电解质、血糖、凝血、输血前八项。于2017-3-8入手术室在连续硬膜外阻滞麻醉下行阑尾切除术，术后给予静点抗生素及补液治疗。切口换药。
入院后完善相关检查、检验，于2017年03月06日急诊行阑尾切除术，术后给予抗生素抗感染、补液支持药物治疗，定期换药，术后7天拆线。
入院后查心电图、血尿常规、肝肾功能、电解质、血糖、凝血、输血前八项。余2017-3-8入手术室在连续硬膜外阻滞麻醉下行阑尾切除术，术后给予静点抗生素及补液治疗。
入院后完善相关辅助检查，于2016--09--08下午入手术室在硬膜外麻醉下行阑尾切除术。术程顺利，术毕安返回房。术后给予静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。病理回报：急性单纯性阑尾炎。
入院后完善相关辅助检查，给予口服坦索罗辛胶囊等药物，静点抗生素，祛痰及补液治疗。住院后患者不能自行排尿，给予留置尿管。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者进行性排尿困难2年，加重10余天入院。结合泌尿系彩超示前列腺增生，故诊断为：前列腺增生尿潴留。依据右侧阴囊肿大，约15.0㎝*8.0㎝*8.0㎝大小，表面光滑，质软，未触及睾丸，阴囊透光实验阳性。左侧睾丸大小正常，质地中等，无触痛。附睾未触及结节。故右侧睾丸鞘膜积液可诊断。依据胸部CT回报：1.肺气肿2.两上肺肺气肿3.两肺多索条，胸膜幕状粘连，故肺气肿可诊断。患者于2016--12--05入手术室在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后给予一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测、血压监护。持续膀胱冲洗，静点抗生素，祛痰药物及补液治疗。已拔出尿管，排尿通畅。
患者入院后完善相关辅助检查，患者于2017--02--08入手术室在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后给予一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测、血压监护。持续膀胱冲洗，静点抗生素，祛痰药物及补液治疗。已拔出尿管，排尿通畅。
入院后给予二级护理，普食，完善常规检查，给予前列癃闭通片0.9g口服1/日，非那雄胺片5mg口服1/日，治疗前列腺增生；给予盐酸苯海索片2mg口服2/日，利培酮片2mg口服2/日，劳拉西泮片3mg口服睡前1小时，治疗精神分裂症。
入院后给予完善常规检查，给予心电监护，吸氧2L/min，留置尿管，记液体出入量，纠正贫血：输血；改善全身状况：输注白蛋白、复方氨基酸注射液，5%葡萄糖注射液500ml+维生素C注射2g+液胰岛素注射液5u，5%葡萄糖注射液500ml+液胰岛素注射液5u，静点1/日，营养支持治疗；给予瑞格列奈片，控制血糖。
患者入院后完善相关辅助检查，给予静点抗生素治疗。于2016-08-09下午入处置室在局麻下行左侧阴囊脓肿切开引流术。术后予静点抗生素，定期切口换药。
入院后完善常规检查，于2017-2-24在神经阻滞麻醉下行包皮环切术，术后给予头孢呋新酯0.5g口服3/日，术后6小时解除加压包扎，手术次日换药1次。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用活血化瘀、抗炎、止疼药物，物理治疗等对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院，今日好转办理出院手续。
入院后完善相关辅助检查后，给予口服活血化瘀药物，静点抗生素治疗。2017--01--21行CT检查回报：右侧肾窦点状高密度影，考虑右肾窦结石。给予口服排石颗粒，嘱其大量喝水。
入院后诊断为头皮裂伤、头皮血肿、全身多处软组织伤、头外伤后神经反应，给予静点抗生素及对症药物治疗。入院后血糖检验回报：葡萄糖12.26mmol/L。请内分泌科医生会诊，给予降糖药物治疗。
入院后完善相关辅助检查，给予挫伤处碘伏消毒。口服止痛药物，静点软组织修复药物治疗。
入院后完善相关检验、检查。给予静点活血化瘀药物对症治疗。患者病情渐好转，头痛头晕明显减轻，诸伤处肿胀区已消退，挫伤处已结痂。
入院后完善相关检验、检查。给予静点软组织修复药物、抗生素对症治疗。患者疼痛减轻，诸伤处肿胀部分消退，挫伤处部分结痂。
入院后完善相关检查，于2016-11-01在蛛网膜下腔阻滞麻醉下行双侧精索静脉高位结扎术、包皮环切术，术后给予应用抗生素防感染、补液及对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，患者于2016--11--26上午在腰麻下行右侧睾丸鞘膜切除术，左侧精索囊肿切除术。术后给予静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。每日给予红外线局部照射。现切口已拆线，甲级愈合。
入院后完善相关检验、检查。于2017-1-22；9：00入手术室在连续硬膜外阻滞麻醉下行左侧腹股沟斜疝无张力修补术。术后给予静点抗生素及补液治疗。
患者完善相关辅助检查，于2016--.8--12上午入手术室在在连续硬膜外麻醉下行左腹股沟斜疝无张力修补术。术后予禁食水，平卧位，静点抗生素及补液治疗。术后第2天改自动体位，进饮食。切口定期换药。
入院后完善相关辅助检查，于2016--09--17上午入手术室在硬膜外麻醉下行阑尾切除术。术程顺利，术毕安返回房。术后给予静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。患者术后第二日头痛，无恶心呕吐。平卧位时疼痛减轻，给予补液治疗，不缓解，后请麻醉科会诊可能与硬膜外麻醉相关，建议患者平卧位，口服镇痛镇静药物，如吗啡缓释片，地西泮片，多补充生理盐水，于2016--09--26已无头痛，切口已拆线，甲级愈合。病理回报：阑尾慢性炎伴急性化脓性炎。
入院后完善相关辅助检查，给予静点抗生素，患处外敷。休息。
入院后查血尿常规、肝肾功能、血糖、电解质、输血前八项，尿培养。于2016-12-5在腰麻下行经输尿管镜右侧输尿管结石碎石取石术，手术顺利，术后给予静点抗生素及补液对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，给予静点减改善骨质代谢药物及口服自备调节血压药物和综合物理治疗，患者血脂异常，补充诊断：高甘油脂血症，给予口服调节血脂药物治疗。现患者病情好转出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图：窦性心动过速，频发房性早搏，不正常心电图。胸部透视：双肺肺气肿征象。腹部透视：左上腹可见肠管积气，轻度扩张，未见气液平。腹部CT示：肝、胆、脾、胰未见明显异常。腹部彩超：1.肝实质回声致密2.胆囊壁欠光滑3.脾胰未见异常。心脏彩超：1.左心功能减低2.主动脉无冠瓣钙化3.三尖瓣关闭不全4.主动脉瓣关闭不全5.二尖瓣关闭不全。血常规：白细胞数5.43*10^9/L，中性粒细胞百分比61.20%。生化：谷丙转氨酶23.4U/L，谷草转氨酶21.7U/L，总蛋白75.0g/L，白蛋白44.9g/L，甘油三脂1.860mmol/L，总胆固醇1.51mmol/L，尿素16.79mmol/L，肌酐108.0umol/L，葡萄糖5.78mmol/L。钾4.41mmol/L，钠139.79mmol/L，氯96.00mmol/L。初步诊断：1.慢性阻塞性肺疾病急性加重期2.肺源性心脏病心肺功能失代偿期3.心律失常-房性早搏4.胃肠功能紊乱。给予氨曲南抗炎、氨溴索注射液止咳祛痰、哆嗦茶碱解除气道痉挛等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关检验、检查。明确患者诊断，给予健骨、止疼、活血化瘀等药物对症治疗。建议患者复查右膝MRI。但患者及家属拒绝此项检查。签署拒绝检查知情同意。并要求出院。向患者及家属详细交代目前出院可能出现的风险及不良后果，患者及家属仍要求出院，并表示承担一切不良后果。请示上级医师后同意患者出院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用止疼、健骨、营养脑神经等药物对症治疗。现患者自觉症状好转，要求回家口服药物对症治疗。请示上级医师后同意今日办理出院手续。好转出院。
入院后完善相关辅助检查，给予静点软组织修复药物及营养脑细胞药物治疗。
入院后查心电图、血尿常规、肝肾功能、血糖、电解质，传染病八项。给予口服活血化瘀等药物治疗。
入院后查心电图、血尿常规、肝肾功能、血糖、电解质、传染病八项。静点脑细胞营养药物及软组织修复药物，给予口服活血化瘀药物及止痛药物治疗。
入院后查心电图、血尿常规、肝肾功能、血糖、电解质、传染病八项。静点脑细胞营养药物及软组织修复药物，抑酸等药物，给予口服活血化瘀药物及止痛药物治疗。患者病情渐好转。
入院后完善相关辅助检查，给予胸带固定，口服抗炎及祛痰药物。静点抗生素及健骨药物。住院期间查肋骨CT三维重建回报：右侧第9，10，11肋骨骨折。
入院后完善相关辅助检查。给予应用活血化瘀药物及营养脑细胞药物治疗
入院后给予外科护理常规，二级护理，普食；完善相关检查；给予促进营养脑神经、组织修复、止痛等对症药物治疗。
入院后完善相关检验、检查。明确患者诊断，给予应用抗炎、营养脑神经等治疗。给予头部伤口间断换药，现患者头部伤口已愈合，并拆线。头痛、头晕症状较入院明显缓解。要求出院。请示上级医师后同意患者今日办理出院手续。
入院后给予：1.心胸外科护理常规，二级护理，普食；2.胸带外固定；3.完善相关检查；4.抗生素抗肺部感染、促进骨折愈合、促进组织修复、降糖、降压、止痛药物及对症治疗。
入院后完善相关辅助检查。行左上肢肩肘带固定。给予应用活血化瘀药物及营养脑细胞药物治疗。
入院后完善相关辅助检查给予应用软组织修复药物，脑细胞营养药物，口服止痛、活血化瘀对症治疗。患者病情渐减轻，现患者诸伤处疼痛明显减轻，肿胀区已消退。
入院后完善相关检验、检查组，明确患者诊断，给予应用止疼、营养脑神经、活血化瘀等药物对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院，今日好转办理出院手续。
入院后诊断为左下肢脉管炎，完善相关检查，给予活血及对症药物治疗。
入院后诊断为：左胸、腹部软组织伤、头外伤后神经反应、高血压病、肝囊肿，给予：1.胸外科护理常规，二级护理，普食；2.完善相关检查；3.营养脑神经、促进组织修复、止痛等对症药物治疗。
入院后完善相关辅助检查，给予静点抗生素及补液治疗。准备给予行左侧输尿管结石碎石取石术，患者要求出院，暂时不治疗。给予办理出院。
入院后完善相关辅助检查，患者于2016--10--12下午入手术室在腰麻下行经皮肾镜左肾结石，左输尿管结石碎石取石术。术后给予：一级护理、禁食水、持续低流量吸氧、持续血氧饱和度监测，心电血氧，血压监护。静点抗生素补液及对症治疗。术后顺利拔除左肾造瘘管及尿管，患者无不适反应。于昨日行左背部皮脂囊肿切除术。术后口服抗生素治疗。
入院后完善相关辅助检查，给予山莨菪碱10㎎，杜冷丁50㎎，黄体酮20㎎肌注后缓解。静点左氧氟沙星0.2静点，患者于2017--01--2311：40诉发冷，出现寒战，头晕，恶心未吐。给予测体温为36.5℃，血常规：白细胞数17.83*10^9/L，中性粒细胞百分比89.70%，中性粒细胞绝对值15.99*10^9/L，淋巴细胞绝对值0.37*10^9/L。查体：咽部无红肿，扁桃体无肿大。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。腹部平软，无压痛，反跳痛及肌紧张。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛阳性，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。给予心电，血氧，血压监护，监测体温，持续低流量吸氧。改二级护理为一级护理，生理盐水500ml静点。12：00测血压190/118mmHg心率138次/分血氧饱和度96%呼吸23次/分体温39.8℃迅速给予赖氨匹林0.9肌注，于14：00测体温40.0℃，地塞米松5㎎入壶，半小时后测体温37.7℃，测血压106/70mmHg。考虑患者泌尿系感染合并SIRS，初步诊断为1尿脓毒血症。2感染性休克早期。制定治疗方案：1停止静点头孢替唑，给予生理盐水250ml+头孢哌酮舒巴坦钠2.03/日静点，替硝唑100ml2/日静点。必要时应用三联抗生素。2在膀胱镜室给予左侧输尿管留置双J管。3静脉大量液，必要时候应用血管活性药物。4继续予心电，血氧，血压监护，监测体温，持续低流量吸氧。5观察尿量。术后患者病情平稳，经过几天的规范治疗体温逐渐下降至正常，血常规复查正常。
入院后完善相关辅助检查，给予生理盐水250ml+头孢替唑2.02/日静点。于2017--02--09行体外碎石后无腹痛，腹胀，无发热，无尿频，尿急，尿痛，无肉眼血尿。
入院后诊断为左侧急性附睾炎，完善相关检查，嘱患者卧床静养，给予抗生素及对症药物治疗。
入院后诊断为：1.左侧急性附睾炎、2.双侧精索静脉曲张、3.包皮过长。完善相关检查，给予抗生素及对症药物治疗，于20160907在局麻下行包皮环切术术后给予定期换药及对症治疗。
入院后诊断为全身多处软组织伤、左肱骨陈旧性骨折、糖尿病、高脂血症，给予：1.外科护理常规，二级护理，低盐低脂糖尿病饮食；2.完善相关检查；3.患肢制动；4.给予促进组织修复及对症药物治疗。
入院后急查血常规，凝血四项，输血前八项。行左侧胸腔闭式引流，左背部清创缝合。手术顺利，继续静点抗生素及补液治疗。给予心电，血氧，血压监护。伤口换药等对症治疗。于2016-10-09胸腔闭式引流管闭管。于2016-10-12拔除胸腔闭式引流管，2016-10-14伤口拆线。
入院后完善相关检查，于2016-10-18在全麻下行脓肿切开引流术，术后给予抗生素抗感染、补液、止痛药物治疗，定期换药。
入院后给予完善各项辅助检查，左肘部石膏固定.应用抗生素预防感染，肌注破伤风。换药查创口处干燥，无渗出，无红肿，愈合好。患者要求今日出院
入院后完善相关辅助检查，现患者及家属自觉症状好转，今日出院。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、以咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音为体征，结合胸部正位片示：双肺下野纹理增粗、增重，余未见明显异常；门诊血常规示：白细胞24.12x10~9/L，中性细胞比率72.9%，中性细胞数17.58x10~9/L，淋巴细胞数3.14x10~9/L血红蛋白130g/L，平均血红蛋白量29.0pg，血小板268x10~9/L。C-反应蛋白56mg/L。故诊断为：急性支气管炎。给予头孢哌酮舒巴坦钠注射液抗感染、盐酸氨溴索注射液、蜜炼川贝枇杷膏止咳化痰、小儿热速清糖浆清热解毒，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高反应，孟鲁司特钠咀嚼片，抗过敏治疗。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以发热、抽搐为主症。3、以咽部充血，咽峡部可见疱疹，扁桃体Ⅰ度肿大为主症。4、辅助检查：门诊血常规示：白细胞14.2x10~9/L，中性细胞比率88.0%，中性细胞数12.6x10~9/L，淋巴细胞比率8.9x10~9/L。入院后诊断：1、疱疹性咽峡炎；2、热性惊厥。给予1、头孢替唑抗炎，2、抗病毒口服液、小儿清咽颗粒清热解毒等对症治疗。
入院后完善各项检查，完善术前准备，于2016-8-5；14：20手术室基础+局麻下行右手拇指屈拇肌腱狭窄性腱鞘炎切开松解术。手术顺利，术后给予监护、吸氧。应用抗生素药物及补液治疗。患儿麻醉清醒后，生命体征平稳。现患儿全般状况好，无发热，诉切口处略疼痛，右手拇指活动好，末梢血运正常。患儿家属要求出院。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，发热，呕吐为主症。3、查体：腹部稍胀，脐周轻压痛，结合腹部彩超，故可诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点头孢曲松抗感染，临时补液400ml等对症治疗。
患儿为2岁儿童，起病急，病程短。以发热、丘疹为主症，以咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音；周身可见大小不等、形态不一、融合成片、充血性风团疹为体征，结合胸部正位片示：胸部正位未见明显异常。故诊断为：1、急性上呼吸道感染。2、荨麻疹。给予头孢替唑注射液抗感染、复方甘草酸单铵S注射液、氯雷他定片抗过敏、炉甘石洗剂止痒、小儿清咽颗粒清热解毒等对症治疗。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，双扁桃体稍肿大。双肺呼吸音粗，可闻及中小水泡音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点头孢哌酮、炎琥宁联合抗感染、雾化吸入布地奈德、沙丁胺醇减轻气道高反应。
1、依据患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热，为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，结合胸片故诊断为：急性支气管炎。4、患儿为3岁儿童，起病急，病程短，以咳嗽，发热，抽搐为主症，于入院前3小时出现牙关紧闭，手足抽搐，双眼上吊，意识不清，约1分钟后，症状自行缓解，缓解后精神倦怠，无口吐白沫，无大小便失禁，脑电图回报：未见异常，故诊断：热性惊厥。5、依据患儿脐周轻压痛，结合腹部彩超回报，诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点氨曲南抗感染、维生素C营养心肌，口服地西泮防止抽搐，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽部无疱疹，双扁桃体无肿大，未见脓苔，双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音。胸片示：两肺纹理增增多，走行紊乱，见沿肺纹理间隙可见小点片状阴影，以两下肺为著，密度中等，边界不清。余未见异常。故诊断支气管肺炎。给予静点氨曲南、炎琥宁联合抗感染，口服盐酸丙卡特罗、肺宁颗粒止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。3、查体：咽部充血，咽部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓苔，诊断为急性化脓性扁桃体炎。4、患儿以发热为主症，全身皮肤散在分布玫瑰色的斑丘疹，疹出后体温较前明显下降，故诊断幼儿急疹。5、患儿以发热为主症，以双肺呼吸音粗糙，胸片示：双肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显，故诊断支气管肺炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁联合抗感染。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，抽搐为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部可见疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，故可诊断：1、疱疹性咽峡炎2、热性惊厥？静点氨曲南，炎琥宁抗感染，口服蓝芩口服液、抗病毒口服清热解毒，临时补液5%葡萄糖250ml+维生素C1.0g等对症治疗。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，无脓苔。双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。治疗上：给予静点氨曲南、炎琥宁联合抗感染，口服盐酸氨溴索、清宣止咳止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，双扁桃体Ⅰ肿大，双肺呼吸音粗糙，双肺可闻中小水泡音，结合胸部正位片，故可诊断：肺炎。静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁抗感染，口服肺力咳合剂、小儿清咽颗粒化痰止咳，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
患儿主因咳嗽3天，发热1天入院。查体：咽部充血，扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，并结合辅助检查，诊为急性支气管炎。.给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入以减轻气道高敏反应，口服氨溴特罗、鲜竹沥口服液以化痰止咳，治疗5天，患儿病情好转。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，喘憋，流涕为主症。查体：口唇轻度发绀，双肺呼吸音粗，可闻及少许痰鸣音及中等量喘鸣音，故诊断：毛细支气管炎。给予静点氨曲南抗感染，口服氨溴索、复方鲜竹沥止咳化痰，孟鲁斯特咀嚼片抗过敏，感冒清热颗粒缓解感冒症状，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以尿频、尿痛为主症。3、查体：咽部无充血，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，结合尿常规检验结果，故可诊断为：尿道炎。静点头孢替唑抗感染，口服八正合剂利湿通淋等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ肿大，双肺呼吸音粗，可闻及湿性啰音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点头孢替唑钠、炎琥宁抗感染，口服复方鲜竹沥液、小儿肺热咳喘颗粒止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应。
依据：1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗，可闻及少许痰鸣音，故诊断为：急性支气管炎。给予静点氨曲南抗感染，口服氨溴索、复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗糙，双肺可闻及中小水泡音，故可诊断：支气管肺炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁联合抗感染，口服复方鲜竹沥液、小儿肺热咳喘颗粒止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗，右肺可闻及中小水泡音，结合胸片故诊断为：肺炎。给予静点阿奇霉素注射液、吉他霉素抗感染，口服复方鲜竹沥液、氨溴特罗口服液止咳化痰，口服鲨甘醇片、维生素B4片升白细胞，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血较重，扁桃体Ⅱ度肥大，双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，结合胸片故可诊断：急性支气管炎；给予静点氨曲南、阿奇霉素、炎琥宁抗感染，静点氨溴索止咳化痰，口服感冒清热颗粒缓解症状，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
患儿为7岁儿童，起病急，病程短。以发热，抽搐，咳嗽为主症。以咽部充血，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗糙为体征，结合门诊血常规示：白细胞6.92x10~9/L，中性细胞比率59.4%，中性细胞数4.11x10~9/L，淋巴细胞数1.98x10~9/L血红蛋白124g/L，平均血红蛋白量29.7pg，血小板233x10~9/L。C-反应蛋白38mg/L。故诊断为：1、急性上呼吸道感染。2、抽搐待查。给予头孢曲松钠注射液、阿奇霉素注射液抗感染，口服蒲地蓝口服液10ml2次/日，奥司他韦50mg1次/日抗病毒等对症治疗。
依据：1、11岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，头痛，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗，左肺呼吸音减弱，结合胸片故诊断为：左肺肺炎。给予静点氨曲南、炎琥宁联合抗感染，口服氨溴特罗、金莲花止咳化痰，口服孟鲁斯特咀嚼片、布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，结合胸片故诊断为：急性支气管炎。给予静点头孢呋辛、炎琥宁，口服阿奇霉素联合抗感染，口服蜜炼川贝枇杷膏、氨溴特罗口服液止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗，左肺呼吸音减弱，结合胸片故诊断为：左肺肺炎。4、依据患儿诉腹痛，以脐周为著，查体：脐周轻压痛，结合腹部彩超：脐周脐周大血管旁多发低回声结节--多发淋巴结可能。故补充诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点头孢替唑、炎琥宁、阿奇霉素、吉他霉素联合抗感染，口服氨溴索，复方鲜竹沥止咳化痰，口服孟鲁斯特缓解过敏症状，口服奥司他韦抗病毒，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，鼻塞，发热为主症3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，结合胸片故可诊断：支气管肺炎；给予静点氨曲南、炎琥宁抗感染，口服感冒清热颗粒缓解鼻塞等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗可闻及中小水泡音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。4、依据：患儿间断腹痛，查体：脐周压痛明显，结合腹部彩超故，补充诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点氨曲南、炎琥宁、阿奇霉素联合抗感染，口服盐酸氨溴索口服液止咳化痰，布地奈德，沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、根据：患儿为10岁儿童，起病急，病程短。2、以鼻塞，头痛、头晕，恶心、呕吐为主症。3、查体：咽部充血较重，双扁桃体Ⅱ度肿大。双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，结合血常规结果（承德市中心医院）示：白细胞12.7x10~9/L，中性细胞比率78.5%，中性细胞数10.10x10~9/L，淋巴细胞数2.10x10~9/L，血红蛋白150g/L，平均血红蛋白量27.2pg，血小板355x10~9/L。C-反应蛋白2.30mg/L。故诊断为：急性上呼吸道感染。患儿入院第3天结合肝功能回报及肝脏彩超结果，补充诊断：脂肪肝（轻度），考虑患儿素体肥胖，虽有轻度脂肪肝，但暂不考虑药物治疗，嘱其清淡饮食，适度运动。给予克林霉素、氨曲南注射液抗感染、连花清瘟胶囊、清咽利喉颗粒清热解毒等对症治疗。
1、根据：患儿为5岁儿童，起病急，病程短。以发热为主症。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，故诊断急性扁桃体炎明确。2、依据患儿以发热为主症，查体：舌下及颈部淋巴结可触及肿大。结合相关检查，故诊断急性淋巴结炎明确。3、根据患儿以发热为主症，虽无咳嗽、咳痰，但胸片示：沿两肺纹理走行见点状模糊阴影，以双下肺较著，余未见异常，故诊断支气管肺炎明确。给予静点氨曲南、喜炎平液抗感染，口服小儿清咽颗粒清热解毒等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，轻咳为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅲ度肿大，结合相关检查故诊断为：急性扁桃体炎。4、依据患儿以发热，轻咳为主症，以双肺呼吸音粗为体征，结合胸部正位片示，故补充诊断：支气管肺炎。给予点氨曲南、炎琥宁抗感染，口服阿奇霉素联合抗感染，小儿清咽颗粒清热利咽，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
根据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，呕吐为主症。3、以腹部胀满，脐周压痛为体征。结腹部常规彩超结果示：脐周大血管旁可见多个椭圆形中间为强回声周围为低回声结节，最大1.71*0.38cm。右下腹肠管扩张内径为2.44cm。故诊断为：肠系膜淋巴结炎。给予静点氨曲南抗感染对症治疗。
1、根据：患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以发热主症。3、查体：咽部充血较重，双扁桃体Ⅰ度肿大。双肺呼吸音略粗，结合门诊血常规结果示：白细胞15.48x10~9/L，中性细胞比率65.50%，中性细胞数10.14x10~9/L，淋巴细胞数3.16x10~9/L，血红蛋白135.0g/L，血小板239x10~9/L。C-反应蛋白104.0mg/L。故诊断为：急性扁桃体炎。给予静点头孢哌酮、喜炎平抗感染，口服苯丙哌林止咳等对症治疗。
依据：1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ肿大，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音和鼾鸣音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点氨曲南、阿奇霉素联合抗感染，静点盐酸氨溴索止咳化痰，口服川贝枇杷膏润肺化痰，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、根据：患儿为4岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽，喘憋为主症。3、查体：咽部稍充血，双扁桃体稍肿大。双肺呼吸音粗，可闻及喘鸣音，结合血常规结果示：白细胞14.39x10~9/L，中性细胞比率77%，中性细胞数11.08x10~9/L，淋巴细胞数2.35x10~9/L，血红蛋白139.0g/L，血小板190x10~9/L。胸部正位片示：双肺纹理增粗、增多、模糊，以右肺为著。余未见明显异常。故诊断为：喘息性支气管炎。给予静点头孢替唑注射液抗感染，盐酸丙卡特罗口服液、肺宁颗粒止咳，布地奈德雾化吸入减轻呼吸道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为8岁儿童，起病急，病程短。2、以流涕，发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅲ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点，双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，故可诊断：急性化脓性扁桃体炎；给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁抗感染等对症治疗。
依据：1、患儿为10岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热，头痛、流涕为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，结合胸片，故可诊断：急性支气管炎。给予静点头孢呋辛抗感染，口服氨溴特罗口服液、复方鲜竹沥液止咳化痰，口服感冒清热颗粒缓解症状，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为6岁儿童，起病急，病程短。以咳嗽、咳痰，发热，腹痛为主症。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点，故可诊断：急性化脓性扁桃体炎；2、患儿以咳嗽、咳痰，发热，为主症。以双肺呼吸音粗为体征，结合胸片，故可诊断：急性支气管炎；3、患儿以发热，腹痛为主症。以腹部柔软，脐周轻压痛为体征，结合腹部常规彩超，故可诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁、阿奇霉素联合抗感染，口服氨溴特罗、复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，流涕、发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及中小水泡音，右侧为著，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点氨曲南、炎琥宁、口服阿奇霉素联合抗感染，静点氨溴索止咳化痰，口服桑菊感冒清热颗粒缓解流涕，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为6岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，诊断：急性上呼吸道感染；患儿入院第3天，查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁可见脓苔，故诊断急性化脓性扁桃体炎，给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁抗感染，口服感冒清热颗粒退热等对症治疗。
依据：1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，咳嗽为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，结合胸片故诊断为：急性支气管炎。给予静点头孢替唑注射液、炎琥宁联合抗感染，口服苯丙哌林、养阴清肺润肺止咳，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、根据：患儿为8岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大。双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，左侧呼吸音减弱，可闻及干鸣音，4、结合胸片回报及相关检验结果，故诊断为：肺炎。给予静点头孢唑啉钠注射液抗感染、盐酸氨溴索注射液止咳化痰，口服蜜炼川贝枇杷膏清热化痰、口服布洛芬混悬液退热等对症治疗。
1、依据患儿为3岁儿童，起病急，病程短。以犬吠样咳，发热为主症。查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑。双肺呼吸音略粗，故诊断为：急性喉-支气管炎。2、依据患儿出现牙关紧闭，手足抽搐，意识不清，约2-3分钟后，症状缓解，故诊断为：抽搐待查。给予静点头孢替唑抗感染，口服苯丙哌林口服液、丙卡特罗止咳治疗，雾化吸入布地奈德减轻气道高反应等治疗。
1、起病情况：患儿为4岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽为主症。现主症：咳嗽，饮食、睡眠欠佳，二便正常。咽红，扁桃体1度肿大，双肺呼吸音粗为体征。结合胸片回报，故诊断为：肺炎。给予静点头孢替唑、阿奇霉素联合抗感染，口服盐酸苯丙哌林口服液止咳，雾化吸入布地奈德缓解气道高反应等对症治疗。
依据：1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以腹痛，呕吐为主症。3、查体：脐周压痛明显，故结合腹部常规彩超，诊断为肠系膜淋巴结炎；给予静点氨曲南抗感染等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，喘憋，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ肿大，双肺呼吸音粗糙，两肺可闻及中细湿性啰音及喘鸣音，结合胸片，故诊断：喘息性支气管肺炎。给予氨曲南，炎琥宁联合抗感染，布地奈德，沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：患儿为2岁儿童，起病急，病程短。以发热，流涎，拒食为主症。查体：咽部充血，咽峡部、上颚、舌体可见散在疱疹，扁桃体无肿大，故诊断：疱疹性口腔炎。给予静点氨曲南、炎琥宁抗感染，口服小儿热速清糖浆清热解毒、口服奥司他韦颗粒抗病毒等对症治疗。
依据：1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，双扁桃体Ⅰ度肿大。双肺呼吸音粗，可闻及中小水泡音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。静点氨曲南注射液抗感染，蜜炼川贝枇杷膏、孟鲁斯特咀嚼片止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，结合胸部正位片，故可诊断为：支气管肺炎。静点头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，静点盐酸氨溴索，口服蜜炼川贝枇杷膏、肺力咳合剂止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音及喘鸣音，以右肺为著，结合胸部正位片，故可诊断为：支气管肺炎。静点氨曲南注射液抗感染，盐酸氨溴索注射液止咳化痰，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗糙，可闻及干湿性啰音，结合胸部正位片，故可诊断为：支气管肺炎。静点氨曲南抗感染，口服氨溴特罗、复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。以发热为主症。以咽充血较重，扁桃体稍肿大，后壁可见滤泡凸起为体征，故可诊断：急性上呼吸道感染；2、以发热、腹痛，呕吐为主症。以腹软，无明显压痛为体征，结合腹部常规彩超，故可诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点氨曲南、炎琥宁联合抗感染等对症治疗。患儿入院第3天，出现发热不退，眼结膜充血，杨梅舌，躯干及臀部粟粒样皮疹，不除外川崎病的可能，建议上级医院治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，结合胸片故诊断为：左肺肺炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁联合抗感染，静点盐酸氨溴索、口服清宣止咳颗粒止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为9岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，故诊断为：急性化脓性扁桃体炎。4、依据患儿曾出现双手，双足抽搐，约2-3分钟后自行缓解，脑电图未见明显异常，故诊断热性惊厥明确。给予静点头孢替唑抗感染，口服小儿清咽清热解毒等治疗。
入院后查肝功、电解质。给予灌肠，静点抗生素及补液治疗。口服调节胃肠道药物及止咳药物治疗。
依据：1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。以咳嗽、咳痰，发热为主症。查体：咽部稍充血，双扁桃体Ⅰ度肿大。双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，结合胸片，故诊断：支气管肺炎。2、依据患儿腹痛4小时，脐周压痛明显，结合腹部彩超结果，故诊断：肠系膜淋巴结炎。给予静点氨曲南、炎琥宁、阿奇霉素联合抗感染，口服氨溴索、复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发热为主症。3、查体：咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及散在中小水泡音，结合胸片故可诊断：支气管肺炎；给予静点头孢替唑、炎琥宁、阿奇霉素等抗感染，口服氨溴索，复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为3岁儿童，起病急，病程短。2、以左侧面颊部肿大，轻咳为主症。3、查体：双侧舌下淋巴结可触及肿大，左侧面颊部肿大，故可诊断：急性淋巴结炎。4、依据：患儿咳嗽，双肺呼吸音粗，结合胸片故可诊断：支气管肺炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁抗感染等治疗。
1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，滤泡凸起，无脓苔。双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，结合胸片故诊断为：右肺肺炎。静点头孢哌酮注射液抗感染，口服孟鲁斯特咀嚼片、小儿百部止咳糖浆止咳化痰，蓝芩口服液清热解毒，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、患儿为6岁儿童，起病急，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音，结合胸片故诊断为：右肺肺炎。给予静点头孢哌酮钠注射液、阿奇霉素、炎琥宁联合抗感染，口服氨溴索、川贝清肺止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病缓，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及中小水泡音及少量喘鸣音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点氨曲南，炎琥宁、阿奇霉素联合抗感染，利巴韦林雾化吸入抗病毒，静点盐酸氨溴索葡萄糖注射液止止咳化痰，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
1、依据患儿为3岁儿童，起病急，病程长。以咳嗽、咳痰，发热，抽搐为主症。查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。2、依据患儿于睡前突然出现双眼紧闭，双手握拳，四肢僵直屈曲，伴尖叫，无大小便失禁，无口吐白沫，患儿家长给予按压人中等处理措施并急打120，随之测体温39.8℃，结合脑电图回报，未见明显异常，故诊断为：热性惊厥。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠注射液抗感染，炎琥宁注射液抗病毒退热，地西泮片镇静，氨溴特罗口服液、复方鲜竹沥液止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗糙，右肺可闻及中小水泡音，结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点头孢替唑注射液抗感染，盐酸氨溴索注射液止咳化痰，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺呼吸音粗，可闻及干鸣音；并结合胸片故诊断为：支气管肺炎。给予静点氨曲南注射液、炎琥宁抗感染，静点氨溴索止咳化痰，口服阿奇霉素干混悬剂联合抗感染、复方鲜竹沥液、小儿肺热咳喘颗粒止咳化痰等对症治疗。
依据：1、患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰、流涕，发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔，双肺呼吸音粗，可闻及中等量痰鸣音，结合辅助检查，诊断：支气管肺炎。给予静点头孢替唑、炎琥宁联合抗感染，静点盐酸氨溴索止咳化痰，口服感冒清热颗粒缓解流涕，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为2岁儿童，起病急，病程短。2、以发热，咳嗽、咳痰为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗，可闻及中等量痰鸣音及散在中小水泡音，结合胸部正位片，故可诊断：支气管肺炎。给予静点头孢替唑抗感染，静点盐酸氨溴索，口服复方鲜竹沥止咳化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以发热为主症。3、查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点，双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，故诊断急性上呼吸道感染急性化脓性扁桃体炎明确。给予静点氨曲南、炎琥宁抗感染，口服蒲公英清热解毒等对症治疗。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程短。以咳嗽，发热，呕吐为主症。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音粗，结合血常规故诊断为：急性化脓性扁桃体炎；2、患儿入院第2天自述头痛，以上额部为著，以眼眶上缘内侧轻压痛为体征，结合鼻窦CT平扫回报诊断：鼻窦炎。给予静点头孢哌酮舒巴坦钠、炎琥宁联合抗感染，口服清热解毒口服液，小儿清咽颗粒清咽利喉，鼻渊通窍缓解头痛，布地奈德雾化吸入减轻呼吸道高敏反应等对症治疗。
依据：1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。以腹痛，发热，呕吐为主症。查体：脐周压痛明显，结合腹部彩超，诊断为肠系膜淋巴结炎；2、患儿为5岁儿童，起病急，病程短。以发热，头痛，呕吐为主症。查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，双肺呼吸音粗，故诊断为：急性上呼吸道感染。给予静点氨曲南、炎琥宁联合抗感染，口服川贝蜜炼化痰，桑菊感冒清热颗粒缓解风热头痛等对症治疗。
1、依据患儿为11岁儿童，起病急，病程短。以咳嗽、咳痰，发热为主症。查体：咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ度肿大，咽后壁欠光滑，可见脓点。结合血常规结果，故可诊断：急性化脓性扁桃体炎。2、依据患儿咳嗽、咳痰为主症，查体：双肺呼吸音粗，结合胸片结果，故诊断为：支气管炎。给予静点头孢哌酮抗感染，炎琥宁注射液抗病毒，口服氨溴索、复方鲜竹沥止咳化痰，雾化吸入布地奈德减轻气道高反应等治疗。
入院后.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、非洛地平，依那普利降压、奥扎格雷抗凝、依达拉奉营养脑细胞，改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、等协助诊治，患者病情好转要求出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体麻木，结合查体右侧上下肢肌力Ⅳ级及头颅CT故诊断脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，疏血通改善循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠抗血小板聚集等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点；3.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。
入院后完善相关辅助检查，根据患者市医院头颅CT检查示：腔隙性脑梗死，可诊断。根据患者受惊吓后出现心悸胸闷症状，心电图无异常表现，心因反应可诊断。给予低盐低脂饮食。给予银杏达莫注射液改善循环，脑蛋白水解物营养细胞，泮托拉唑抑酸保护胃粘膜等治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、肺炎2，冠心病。给予抗菌化痰平喘等对症治疗，并根据患者症状体征，补充诊断心力衰竭心功能Ⅳ级，并给予螺内酯，呋塞米利尿，改善心功能，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物治疗。现患者病情逐渐好转。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕，结合头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者头晕结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断脑出血后遗症成立，据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。据患者心悸结合描心电图，故诊断心律失常-频发房早成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利降压，丹红注射液改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜，奥扎格雷钠抗血小板聚集等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、硝本地平，依那普利降压、奥扎格雷抗凝、丹红注射液改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、等协助诊治，患者病情好转要求出院。
进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；先予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服营养神经药物甲钴胺1.5mg日3次和大活络丸3.6g，日二次口服，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不利，结合查体左上肢肌力0级，左下肢肌力Ⅳ级，左下肢肌张力增强。左侧巴氏征阳性及头颅CT，故诊断脑梗死成立，据患者查体律不整，心界向左扩大及描心电图，故诊断冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。据患者发热，结合查体双肺可闻及啰音及血常规白细胞及分类均高，故诊断肺炎成立，据患者查离子，血钾较高，故诊断电解质紊乱-高钾、高钠、高氯血症成立。
入院后完善相关检查、检验，给予静点抗生素、口服药物治疗，胸腔穿刺术、放水治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断Ⅲ度房室传导阻滞、心脏起搏器术后成立，据患者小便不利，结合查前列腺彩超，故诊断前列腺增生成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，疏血通注射液改善循环等治疗，患者病情好转，今日出院。
进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；.给予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇125ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，辅助0.9%氯化钠250ml与注射用骨肽60mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。再次给予患者0.9%氯化钠250ml与甲钴胺注射液0.5mg，营养神经，1/日静点。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；给予普通针刺治疗日一次改善双下肢麻痛症状。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不灵、言语不利结合查体左侧上下肢肌力Ⅳ级及头颅CT，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者查体双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿罗音，结合胸片，故诊断肺炎成立。入院后给于司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，疏血通改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗，并给予日一次测血压，动态观察血压变化。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。口服中成药物大活络丸7.2g，日二次口服改善腰部疼痛症状；3.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。4.日一次测血压，口服降压药物硝苯地平缓释片10mg，日一次；5.口服降血脂药物血脂康胶囊0.6g，日二次口服。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。甘露醇125ml静点改善神经根水肿；3.暂未给予腰椎手法按摩；4.给予综合物理治疗。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.口服舒筋活络药物大活络丸7.2g，日二次口服，配合营养神经药物甲钴胺片1mg，日二次口服，辅助外用麝香壮骨膏，日一次局部外敷。
入院后.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、美托洛尔控制心室律，硝苯地平缓释片降压、奥扎格雷抗凝、依达拉奉营养脑细胞，改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、描记床旁心电等协助诊治。患者病情好转要求出院。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗。治疗过程中时感头晕头痛，给予颈椎双斜位及侧位DR片，回报示：颈椎病，未给予处理。
①进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；②先予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服营养神经药物甲钴胺1.5mg日3次和大活络丸3.6g，日二次口服，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与长春西汀注射液30mg日一次，配合0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服降血脂药物血脂康胶囊0.6g，日二次口服。5.住院期间患者头晕症状渐行性改善，并行头颅TCD及颈部血管彩超检查进一步明确诊断。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项等检查。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中频电疗2/日、腰部红外线照射2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用鹿瓜多肽16mg，1/日静点改善骨质代谢。今日出院。
给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功能、风湿三项、心电图等常规检查。给予患者0.9%氯化钠注射液250ml鹿瓜多肽16mg，日一次静点改善骨脂代谢。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中频电疗2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日、腰部红外线照射2/日等综合治疗。并给与患者降脂药物辛伐他汀10mg，1/日口服。效果明显，今日出院。
1、入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等常规检查。2.给予腰椎手法推拿、腰部中药塌渍、腰部微波照射、腰部红外线照射、腰部中频电疗治疗。3、给与患者颈椎牵引、颈部手法推拿、颈部中药塌渍、颈部微波照射治疗。于今日要求出院。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。口服中成药物大活络丸7.2g，日二次口服改善腰部疼痛症状；3.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎及腰椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与胞磷胆碱注射液0.75g日一次，配合5%葡萄糖注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服牛黄清心丸3g，日二次，调整血压变化。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。口服中成药物大活络丸7.2g，日二次口服改善腰部疼痛症状；3.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项等检查。给予患者颈椎牵引1/日、颈部手法推拿1/日、颈部中药塌渍2/日、颈部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用鹿瓜多肽16mg，1/日静点改善骨质代谢。给予患者颈复康颗粒5g，3/日口服活血通络，散风止痛。入院后患者查心电图示：：窦性心动过缓，频发房性早搏偶成连发，ST-T改变。患者偶有胸闷、气短症状，无胸痛症状，诊为冠心病、心律失常频发房早。给与患者普罗帕酮150mg，8小时一次，抗心律失常。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等检查。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日等对症治疗。患者通过综合治疗，腰部疼痛及双下肢酸麻症状基本消失。活动自如，活动后无腰部及双下肢酸麻症状，要求近日出院。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图、颈动脉彩超等治疗。患者颈椎牵引1/日、颈部手法推拿1/日、颈部中药塌渍2/日、颈部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，银杏达莫20ml，1/日静点。0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，1/日静点。患者前列腺增生，给与患者非那雄胺5mg，1/日口服。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项等检查。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1/日静点改善骨质代谢。效果明显，要求今日出院。
1、入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。3.考虑患者近期无其他特殊不适，自主要求做腹部及妇科彩超检查。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等检查。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1/日静点改善骨质代谢。给与患者甘露醇125ml，1/日静点，0.9%氯化钠100ml，地塞米松10mg，1/日静点脱水抗炎。效果明显，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体活动不利，结合查体及头颅CT故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组，据患者既往病史，故诊断脑出血后遗症。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项等检查。给予患者颈椎牵引1/日、颈部手法推拿1/日、颈部中药塌渍2/日、颈部微波照射2/日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1/日静点改善骨质代谢。患者通过综合治疗，颈肩部疼痛症状明显减轻。今日出院。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等常规检查。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日，1/日、腰部中频电疗2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日、腰部红外线照射2/日等综合物理治疗，给予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗。
1、入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项等检查。2.给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日等对症治疗。3、给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1/日静点。患者自备降压药物美托洛尔25mg，2/日口服，硝苯地平缓释片20mg，2/日口服，暂不另行给药。4、患者入院前门诊检查心电图示：窦性心动过速，肢导低电压倾向，临界心电图。故未再行检查心电图。5、视患者病情变化调整治疗方案。患者述通过综合治疗症状基本消除，无不适主诉。于今日出院。
1.进一步完善相关检查。2.给予静脉输液0.9%氯化钠注射液100ml与地塞米松注射液10mg，0.9%氯化钠注射液250ml与鹿瓜多肽注射液16mg，甘露醇125ml日一次改善腰部疼痛症状，辅助综合物理治疗。3.日一次测血压，口服降压药物；4.口服降胆固醇药物辅助治疗。
1.入院后进一步完善相关检查。2.给予静脉点滴0.9%氯化钠注射液250ml与鹿瓜多肽注射液16mg日一次改善腰部疼痛症状，辅助综合物理治疗。3.患者大便4-5天/次，给予麻仁滋脾丸9g，日三次口服，改善胃肠功能。
患者入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功能、风湿三项、心电图等常规检查。给予患者0.9%氯化钠注射液250ml注射用骨肽60mg，日一次静点改善骨脂代谢。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日、针刺治疗3组15个穴位1/日、腰部中频电疗2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日、腰部红外线照射2/日等综合治疗。于2016-10-20给与患者复查颈椎核磁示：颈椎生理曲度略直，T2WI示颈椎间盘信号略减低，C3/4、C4/5、C5/6、C6/7椎间盘向后突出，C6/7相对应脊髓内见斑片状压脂高信号，椎间管变窄。结论：C3-7椎间盘突出，C6/7髓性病变，椎管变窄；颈椎退行性变。患者双下肢无力及麻木症状与患者颈椎间盘突出，C6/7髓性病变有关，给与患者颈椎牵引1/日，颈部手法推拿1/日，颈部中药塌渍1/日，颈部微波照射1/日，并停止腰椎牵引及手法推拿，腰部物理治疗改为每日一次，其他治疗不变，继续治疗。效果不明显，建议患者至上级医院进一步诊治。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与罂粟碱注射液60mg日一次，配合0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服降血糖药物二甲双胍片0.25g，每次三餐前，并口服降血压药物坎地沙坦酯片4mg，日一次；辅助口服改善脑血管药物阿司匹林肠溶片100mg，日一次，辛伐他汀胶囊5mg，日一次口服。5.根据病情变化，制定下一步治疗计划。
入院后完善相关辅助检查，给予口服活血止痛药物及物理治疗；化验结果示血脂异常，补充诊断：高胆固醇血症，给予口服调节血脂药物治疗，现患者病情好转出院。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎及腰椎手法按摩，辅助综合物理治疗，并配合普通针刺日一次。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与长春西汀注射液30mg日一次，0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等常规检查。给与患者颈椎牵引、颈部手法推拿、颈部中药塌渍、颈部微波照射治疗。给与患者氯化钠250ml，甲钴胺0.5mg，1/日静点营养神经，0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1/日改善骨质代谢。患者通过综合治疗，颈肩部酸痛伴右上肢麻木、疼痛症状基本消失，今日出院。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗，并给予日一次测血压，动态观察血压变化。
1.进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；2.先予日1次静点改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服改善腰部疼痛症状药物大活络丸7.2g，日二次和腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；3.日一次测血压，动态观察血压变化；4.治疗中期给予普通针刺巩固治疗；5.密观病情变化，据变化再随时调整下一步治疗方案。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉输液0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20mg，0.9%氯化钠注射液250ml与罂粟碱注射液60mg，改善头、颈部血管微循环。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗。
入院后进一步完善相关检查，给予腰椎三维快速电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2.给予静脉输液0.9%氯化钠注射液250ml与鹿瓜多肽注射液16mg，口服中成药大活络丸7.2g，日二次口服，改善颈部疼痛症状，辅助综合物理治疗。3.患者住院期间免疫力低下，查尿常规回报示：白细胞+2，红细胞+2，镜下：白细胞5-8个/HP；红细胞3-5个/HP，患者自诉既往泌尿系感染病史，考虑患者症状较明显，给予口服盐酸左氧氟沙星胶囊0.2，日三次口服，辅助中成药物知柏地黄丸9g，日三次口服，改善泌尿系感染症状；4.住院期间动态观测血糖、血脂变化，给予口服中药汤剂知柏地黄汤加减方，7付，日二次口服，改善患者乏力，盗汗等症状。
给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功能、风湿三项、心电图等常规检查及复查腰椎CT。给予患者0.9%氯化钠注射液250ml注射用骨肽60mg，日一次静点改善骨脂代谢。给予患者腰椎牵引1/日、腰部手法推拿1/日，1/日、腰部中频电疗2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射2/日、腰部红外线照射2/日等综合治疗.
入院后完善相关检查，给予综合物理治疗。患者偶有心前区不适症状，心电图示心肌缺血表现，补充诊断：给予口服改善循环药物治疗。血脂检查总胆固醇6.34mmol/L，补充诊断：高胆固醇血症，给予口服调节血脂药物治疗。患者表现头晕，肩颈部不适，颈椎侧斜位X光（隆化镇医院，片已阅，报告丢失）示：颈4-6椎体侧缘骨质变尖，呈唇样改变，椎间隙变窄，椎间孔正常，生理曲度存在。补充诊断：混合性颈椎病，给予颈部物理治疗。患者目前病情好转出院。
依据患者病史、症状、体征及辅助检查，可明确西医诊断：1.颈椎退行性变2.心肌供血不足3.高胆固醇血症4.脂肪肝5.腰椎间盘突出症。依据上级医师指示：1.给予5%葡萄糖注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善心肌供血不足情况。2.行颈椎及腰椎电动牵引配合手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予口服血脂康胶囊0.6g日二次口服.4.给予口服稳心颗粒5g日三次口服.患者病情逐渐好转，准予出院。
入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。给予患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1/日静点。口服中成药物大活络丸7.2g，日二次口服改善腰部疼痛症状；给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。患者左髋部疼痛加剧，步行困难，考虑除外股骨头疾患，给予双髋关节MRI检查，诊断为：左侧闭孔外肌、耻骨肌陈旧性损伤，继续给予物理治疗。现患者病情稍减轻出院。
入院后完善相关检查，根据症状、体征及辅助检查，诊断为：1.肠梗阻2.直肠癌麦氏术后3.胃癌4.腹水5.腹膜后多发淋巴结。给予禁食水、持续胃肠减压，灌肠，抗感染、抑酸、补液、解痉、营养支持等对症治疗，患者腹痛腹胀较前加重，请示刘纪豪副主任医师看过病人，向患者家属交代病情，患者家属要求转上级医院治疗，嘱办理出院。
入院后完善相关检验及检查，根据症状，临床表现及辅助检查，诊断为：1.胆囊结石伴急性胆囊炎2.胆管结石?3.慢性阻塞性肺疾病4.高血压病3级（极高危组）5.前列腺增生。给予普外科护理Ⅰ级护理，禁食水，低流量吸氧，多功能心电监测，抗感染、抑酸，解痉等药物对症治疗，患者家属要求转上级医院进一步治疗，请示刘纪豪副主任医师看过病人，向患者家属交代病情并签字后，嘱办理出院。
患者入院后给于抗炎补液对症治疗，患者上述症状明显减轻。今日要求出院，经劝说无效，今日好转出院。
入院后完善相关辅助检查，于2016-05-16行剖腹探查术，术中见右卵巢囊性肿大10*8*7cm，左侧卵巢囊性肿大约6*5*4cm，与子宫体及肠管粘连，子宫体大小正常，表面光滑，质中，行双侧卵巢囊肿剥除术，手术顺利，术中出血约500ml，术后静点抗生素及补液治疗，标本送病理。病理回报：双侧卵巢病变符合子宫内膜异位性囊肿。
入院后积极术前准备，于2017-1-31，21：25行子宫下段剖宫产术，术中以左枕前娩一男婴，新生儿脐带绕颈绕体各一周，予松解，新生儿无窒息，胎盘胎膜娩出完整，出血不多，手术顺利。术后给予抗生素及补液治疗，常规换药。
入院后完善相关辅助检查，给予对症药物治疗，现患者自觉症状减轻，要求出院。
患者入院后据病史查体阳性所见、辅助检查结果可初步明确上述诊断。入院后给予行阑尾切除术，术后给予抗炎补液对症治疗。患者恢复顺利。今日痊愈出院。
患者入院后据病史查体阳性所见、辅助检查结果可初步明确上述诊断。入院后给予行阑尾切除术，术后给予抗炎补液对症治疗。切口甲级愈合。患者恢复顺利。于2016--10--24转入我泌尿外科。诊断为前列腺增生，膀胱憩室。行经尿道前列腺激光汽化术。术程顺利，术后术后予以吸氧，心电，血压，血氧监护，静点抗生素及补液等治疗。现患者排尿通畅，偶有尿道烧灼感。
患者入院后据外伤史、查体阳性所见可初步明确上述诊断。入院后给予头部裂口清创缝合术。术后给予抗炎、营养神经对症治疗。患者拒绝行头颅CT、颈椎DR片检查。患者今日要求出院，嘱其需继续治疗，患者仍要求出院。办理出院手续。
患者入院后，据外伤史、前次住院资料可明确上述诊断，入院后患者诉胃疼、反酸，行上消化道造影示：未见明显异常。为缓解症状给予泮托拉唑、果胶铋对症治疗。患者上述症状明显减轻。今日要求出院，办理出院手续。
入院后给予软组织损伤护理常规，II级护理，普食，自由体位，完善相关检验检查。给予静点脑细胞、软组织修复药物及口服止痛药物对症治疗。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。腹部彩超：1.脂肪肝2.胆囊壁欠光滑3.脾、胰未见异常。心脏彩超：1.左室舒张功能减低2.节段性室壁运动减低3.三尖瓣返流4.主动脉瓣关闭不全。颈部血管彩超：1.双侧颈总动脉斑块形成2.右侧颈内动脉斑块形成3.右侧椎动脉阻力指数增高，右侧椎动脉血流量减少4.左侧颈总动脉、双侧颈外动脉颅外段、左侧椎动脉未见异常。尿常规：尿蛋白+-，尿糖+1。糖化血红蛋白6.70。肾功能：肌酐128.0umol/L。空腹葡萄糖波动于7.81mmol/L-7.84mmol/L。诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死3、慢性糜烂性胃炎4、颈椎病5、结肠息肉6、风湿性关节炎。7、糖尿病。入院后给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利调压、舒血宁改善微循环等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后入神经外科，给予完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予止血、改善脑细胞代谢药物，降低颅内压等药物治疗。患者病情平稳后转入我科，于2016-11-14手术室全麻下行"左锁骨远端骨折切开复位锁定钩钛板内固定术，术程顺利，术后安返病房，给予应用止疼、活血化瘀、抗炎等药物等对症治疗。住院期间间断换药，左肩功能锻炼。今日复查头颅CT：左额颞顶部硬膜下血肿。与前片对比交前增加，向患者及家属详细交代目前病情，建议继续手术治疗。患者及家属商量后要求到上级医院进一步治疗。今日办理出院手续。
入院后依据患者病情症状体征急查头颅CT示：右侧小脑角区占位，建议增强扫描。向患者家属交代，建议往上级医院行头颅核磁明确占位性质，属表示对此病情了解，并出示承德市中心医院相关检查，诊断为脑膜瘤，余检查未见明显异常，诊断为：1、高血压病3级极高危组2、2型糖尿病3、脑出血后遗症4、脑膜瘤，依据病情给予给予非洛地平，坎地沙坦调压，硝酸甘油扩冠，阿卡波糖降糖，改善循环等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院完善各项检查，给予应用软组织修复药物及脑细胞代谢药物治疗。口服活血止痛药物治疗。复查右膝MRI示：右膝后交叉韧带及腓侧副韧带损伤，关节腔积液。给予右膝支具固定，向患者交代病情，3个月后如右膝关节不稳，可行韧带重建手术治疗。支具固定3周后去除支具，行右下肢功能练习。现患者全般状况好，无发热，无头晕头痛，右膝部外侧仍有疼痛，关节活动尚可。今日要求出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期2、高血压病3级极高危组3、冠心病4、脑梗死后遗症。入院后给予内科Ⅱ级理常规、氨溴索止咳化痰，沙丁胺醇，多索茶碱平喘扩张气道，头孢哌酮舒巴坦钠抗菌等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能，风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；先给予患者0.9%氯化钠100mm，塞米松注射液10mg，1/日静点抗炎；甘露醇150ml，1/日静点脱水；给予患者大活络丹7.2，2/日，腰痛宁1.5mg日一次口服舒经通络，改善骨脂代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点改善骨质代谢；腰椎牵引、推拿日1次、腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；患者通过综合治疗，腰部及双下肢疼痛症状基本消失，活动自由。
住院后根据病史、查体及辅助检查初步诊断：1.头皮裂伤2.鼻部软组织挫伤3.头外伤后神经反应4.面部软组织损伤5.左侧膝部软组织损伤。住院后给予头皮裂伤护理常规，Ⅱ级护理，完善相关辅助检查。口服消炎药预防感染、脑细胞代谢药物及口服药物治疗。
入院后依据患者症状体征完善相关辅助检查：尿常规回报示：酸碱度5.00。血常规回报示：中性细胞比率48.5%，淋巴细胞比率44.9%。结合病史诊断为：1、高血压病3级极高危组，2、脑梗死后遗症。依据病情予以阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁降脂，丹红注射液、罂粟碱改善循环，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
住院后根据病史、查体及辅助检查诊为以上入院诊断，给予Ⅰ级护理，多功能监护，吸氧，给予脑细胞代谢药物，抗生素，止血，抑酸、化痰补液治疗。化验患者低钠低氯，静点高渗盐纠正低钠低氯血症。复查头颅血肿已经吸收。曾到市中心医院行头颅MRI及颈椎MRI检查，提示硬膜下血肿及小脑肿瘤复发。
入院后完善相关辅助检查，据患者反复咳嗽、咳脓痰、咯血结合查体双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿罗音，及既往病史，故诊断支气管扩张症成立。据患者咳嗽、咳痰、咯血、喘憋，结合查体双肺可闻及湿罗音、心脏扩大，双下肢浮肿，故诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。依据患者既往有高血压病史2年，血压最高200/100mmHg，结合患者老年女性，故诊断高血压病3级极高危组成立。治疗上给予非洛地平降压，茶碱缓释片平喘，硝酸甘油注射液减轻心脏负荷，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，盐酸氨溴索葡糖糖注射液止咳化痰，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图：窦性心律，ST-T改变。室性早搏，肺心病？异常心电图。血常规：白细胞数5.27*10^9/L，中性粒细胞百分比76.30%。肾功能：肌酐56.9umol/L，尿酸352.1umol/L。电解质：正常。诊断为：1.慢性阻塞性肺疾病急性加重期2.慢性肺源性心脏病心肺功能失代偿期3.支气管扩张症4.高血压病3级很高危组。给予抗感染、止咳化痰、舒张气道等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
1.入院后完善相关检验检查，给予神经外科护理常规，Ⅱ级护理，普食，自动体位2.查血尿常规，各项生化检查3.给予外伤创口间断换药，2-3天换一次4.静点营养脑神经药物及软组织药物抗生素口服药物对症治疗。
入院后依据患者病情、症状、相关辅助检查：胸部CT：1.双肺多发索条影，双侧胸腔积液2.心脏略大，肺动脉略宽，主动脉壁及冠状动脉走行区点条状钙化。消化系超声回报示：脂肪肝（中度），心脏超声回报示：左心轻大，颈部血管超声回报示：1、双侧颈动脉多发斑块形成2、双侧椎动脉血流量减少。血尿常规未见明显异常，依据病史诊断为：1、慢性喘息性支气管炎急性加重期2高血压病3级极高危组3.冠心病4.慢性萎缩性胃炎5.膝关节置换术后。给予氨曲南抗感染、多索茶碱扩张支气管、泮托拉唑抑酸保护胃粘膜等药物治疗，现患者病情好转于今日出院。
患者入院后，据外伤史、查体阳性所见可明确上述诊断。入院后完善相关检查后，行右手掌脓肿切开引流术，术程顺利术后给予抗炎、局部换药消毒治疗。右手掌已消肿，切口处稍肿无渗出。患者要求出院，嘱其继续院外治疗，好转出院。
入院后根据病史及查体诊断为：1.混合痔2.左臀部脂肪瘤3.右季肋部脂肪瘤。准备手术治疗。患者精神状况不稳定，请精神科会诊，转入精神科治疗。给予精神科Ⅰ级护理，五防，普食，氨磺必利0.2g，早、午口服，氯氮平片150mg，晚口服控制精神病性症状，苯海索2mg，早、午口服预防出现锥体外系反应，依据患者病情调整药物剂量为氨磺必利为0.3g，日二次口服，苯海索2mg，日二次口服，氯氮平200mg，晚口服。2016-9-12患者病情平稳由精神科转入我科治疗。向家属交代病情，做术前准备，于2016-9-18行混合痔切除术、脂肪瘤切除术，术后给予静点抗生素及补液，换药对症治疗。
患者入院后，据外伤史、查体阳性所见及检验、检查结果明确诊断，给予应用抗炎、营养脑神经等药物对症治疗，现患者自觉症状好转，要求出院，请示上级医师后同意患者办理出院手续。
患者于2016-4-2210：30出现规律宫缩，14：30宫口开全，于15：20会阴侧切助娩一男婴，新生儿无窒息，哭声宏亮，阿氏评分：1分钟10'5分钟10分钟均10'，子宫收缩好，胎盘胎膜娩出完整，会阴侧切口可吸收线皮内缝合，产程顺利，产房观察2小时子宫收缩好阴道出血不多，母婴安返病房，给于口服药物对症治疗。观察患者子宫收缩，阴道出血及生命体征。
入院后给予：1.泌尿外科护理常规，二级护理，普食；2.完善相关检查；3.给予营养脑神经、促进组织修复药物及对症治疗；4.于2016年9月18日请眼科医生会诊，并前往市中心医院会诊后，补充诊断为：左眼钝挫伤，根据会诊意见给予对症药物治疗；5.患者于2016年10月29日诉左侧阴囊坠痛，阴茎勃起障碍。精神差，饮食睡眠欠佳。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双肾区无隆起，双侧输尿管走行区无压痛、叩击痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧阴囊肿胀，触压痛明显右侧阴囊及双侧睾丸附睾未见异常，前列腺指诊：前列腺空虚，中央沟变浅，触压痛明显。前列腺液常规回报：WBC6-9个/Hp，卵磷脂小体+。彩超回报：前列腺回声欠均匀。根据查体及辅助检查，补充诊断：慢性前列腺炎。患者阴茎勃起功能障碍，考虑与情绪及前列腺慢性炎症有关。调整医嘱：给予特拉唑嗪2mg1/晚口服、前列康舒胶囊0.93/日口服。
入院后诊断为：左侧2、5、6、7肋骨骨折、左胸背部软组织损伤、左面部、左肘部皮肤挫伤。给予：1.胸外科护理常规，二级护理，普食；2.胸带外固定；3.完善相关检查；4.给促进骨折愈合、促进组织修复、止痛等对症药物治疗。
入院后诊断为左肩关节软组织损伤，给予：1.外科护理常规，二级护理，普食；2.完善相关检查；3.患肢制动；4.给予促进组织修复、止痛等对症药物治疗。
1.泌尿外科护理常规、二级护理、低盐低脂饮食；2.完善相关检查；3.给予抗生素防感染：盐酸左氧氟沙星氯化钠0.2静点2/日；4于2017-03-06下午16：30在我科碎石室行左输尿管结石体外冲击波碎石术，术后嘱患者多饮水、多运动，抗生素防感染。
患者入院后据外伤史、查体、辅助检查所见。可初步明确上述诊断。入院后给予活血化瘀、止痛营养神经等对症治疗。患者上述症状明显减轻，今日要求回家静养。好转出院。
入院后完善相关检查，于2017-03-04在腰麻下行尿道肉阜切除术，术后给予留置导尿，抗生素防感染、定期换药及对症治疗。
入院后诊断为尿道肉阜，完善相关检查，行术前准备，于20160811在硬膜外麻醉下行尿道肉阜切除术，术后给予留置尿管，抗生素及对症药物治疗，定期换药，术后7天拔除尿管。
患者入院后完善相关术前检查及化验，明确诊断后无明确手术禁忌症，定于2016-02-11日上午9：00入手术室在全麻下行椎管切开减压椎弓钉内固定cage植骨融合内固定术。手术顺利，术后给予抗炎补液、营养神经、抗骨质疏松药物对症治疗。术部切口按时换药、拆线。患者病情明显好转，患者及家属于2016-02-26主动要求出院。
]入院后完善相关检查，于2017-3-15在腰麻下行阑尾切除术，术后给予抗生素防感染、补液等药物治疗，定期换药。
入院后完善相关检查、检验，给予脓腔冲洗、清创，应用抗生素抗感染；定期换药。于2016-12-05及2016-12-23先后两次在局麻下行切口清创缝合术，术后1周拆线。
入院后完善相关检验、检查。明确患者诊断。检验结果回报：谷丙转氨酶：125U/L，谷草转氨酶：142U/L。彩超回报：肝实质弥漫性病变--符合酒精性肝损害表现。补充诊断：酒精性肝硬化。于2016-05-13在连续硬膜外麻醉下行左侧腹股沟充填式疝无张力修补术，术程顺利，麻醉满意，术后安返病房，给予抗炎、补液等药物对症治疗。住院期间间断换药。切口愈合良好，定时拆线。给予办理出院手续。
入院后诊断为头皮裂伤、颈椎退行性变、多处软组织伤，给予抗生素抗感染及对症药物治疗。
入院后完善相关检验、检查。明确患者诊断，给予应用止疼、活血化瘀、营养脑神经等药物对症治疗。后请康复科会诊。建议患者康复治疗。现患者自觉症状好转，要求出院，今日给予办理出院手续。
患者入院后给予1、肠梗阻护理常规、二级护理、自由体位、陪护1人，禁食水。2、持续胃肠减压。3、完善相关检验、检查。4、给予抗炎、补液、禁食水、等药物对症治疗。治疗1周后患者腹痛腹胀缓解，已排气排便，并给予半流食，进食后无明显不适。患者于昨晚突发腹胀腹痛，停止排气排便，家属要求到上级医院进一步诊治，向患者家属交代根据患者目前症状体征及辅助检查考虑患者有肠粘连或肠道肿瘤复发可能。为进一步明确诊治今日转入上级医院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用抗炎、止疼、活血化瘀、促进软组织愈合等药物对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院回家口服药物对症治疗，请示上级医师后同意今日办理出院手续。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头痛、头晕2年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达160/90mmHg，结合脑梗死、冠心病病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断冠心病成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平缓释片调压、丹红注射液改善血循环、长春西汀扩冠等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关检验检查，明确诊断，给予胃肠减压、抗炎补液，健胃、通便等对症治疗，患者病情较前减轻，患者及家属要求今日去上一级医院进一步治疗，请示王润寅腹主任医师同意，指示给予办理出院，今日给予办理出院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用止疼、健骨、营养脑神经等药物对症治疗。现患者自觉症状好转，要求回家口服药物对症治疗。请示上级医师后同意今日办理出院手续。好转出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：头颅CT示：未见明显异常。胸部DR示：肺内炎症。TCD示：脑动脉硬化血流频谱改变。脑电图示：癫痫小发作？心电图：窦性心律，下壁q波，ST-T改变，异常心电图。颈部血管彩超：双侧颈动脉斑块形成，右侧颈内动脉颅外段起始部狭窄形成（中度），左侧颈总动脉膨大处狭窄形成（中度）。腹部彩超：肝、脾、胆囊、胰未见异常。血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂、心肌酶：正常。初步诊断：1、短暂性脑缺血发作2、癫痫3、冠心病不稳定型心绞痛。给予改善循环、改善脑代谢、抗凝等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者有慢性咳嗽、咳痰、喘憋、腹胀、食欲不振病史，结合查体双下肢浮肿，心界扩大，结合胸部CT故慢性阻塞性肺疾病急性加重期慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期诊断明确。依据病史，故脑梗死后遗症诊断明确。依据头颅、胸部CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏、脑萎缩。符合慢性支气管炎、肺气肿、肺动脉高压改变。左肺上叶高密度影，考虑感染性病变。双肺支气管扩张>伴感染。双肺间质性改变。心影增大，主动脉及冠状动脉硬化。左侧胸腔积液、胸膜增厚。故腔隙性脑梗死、支气管扩张症诊断明确。治疗上给予甘草片、密炼川贝枇杷膏止咳化痰，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负荷，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨溴索化痰，氨茶碱、茶碱缓释片解除支气管痉挛、泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，诊断依据：据患者慢性咳嗽、咳痰、喘憋，结合查体肺气肿体征，双肺可闻及干湿性啰音，及既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者反复咳嗽、咳痰、咯血，结合查体双肺可闻及固定湿罗音，结合胸部CT示双肺支气管扩张伴感染，故诊断支气管扩张症成立。据患者有慢性咳嗽、咳痰、喘憋、腹胀、食欲不振病史，结合查体双下肢浮肿，心界扩大，故诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。据患者钾3.38mmol/L偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上，给予持续低流量吸氧，氨曲南抗感染，多索茶碱缓解气道痉挛，氨溴索注射液止咳化痰，氢氯噻嗪减轻浮肿，氯化钾口服液补钾等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后查相关检查以明确诊断，给予普通针刺，电针刺及药棒穴位按摩以通经活络止痛治疗，及中药泻心汤加减方水煎服以散寒止痛，理气和胃治疗，给予静脉滴注甘露醇150毫升，日1次以改善循环治疗，注射用奥美拉唑40毫克，日1次以保护胃黏膜治疗。住院19天，患者痊愈。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用抗炎、营养脑神经、止疼及健骨等对症治疗，定期换药，患者头部伤口达到一期愈合，定时拆线，住院期间患者头痛症状逐渐好转，现偶有头痛症状，要求出院回家，请示上级医师后同意患者出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者有交通伤病史，结合心前区停搏感、心悸，及心电图未见明显异常，故诊断心音反应成立。据患者既往有慢性浅表性胃炎3年，曾于承德市兴隆县医院诊疗，故诊断慢性浅表性胃炎成立。据患者总胆固醇及低密度脂蛋白均高于正常，故诊断混合型高脂血症成立。据患者肝胆胰脾彩超回报：脂肪肝，故诊断脂肪肝成立。据患者多次测血压均偏高，血压最高达170/100mmHg，结合有吸烟史、甘油三酯高，故诊断高血压病2级极高危组成立。治疗上给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平调压，舒血宁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者后背部疼痛，以两侧肩胛部为著，结合颈椎片：颈椎生理曲度稍直，颈椎4-7椎体缘见轻度唇状骨质改变，后缘较明显，部分突入椎间孔，结合颈椎正侧位片：颈椎退行性变。故诊断颈椎病成立。据患者后背部疼痛，结合肝胆胰脾彩超回报：胆囊壁欠光滑，故诊断胆囊炎成立。据患者总胆固醇及低密度脂蛋白偏高，故诊断混合性高脂血症成立。治疗上给予舒血宁注射液改善循环，长春西汀注射液扩张脑血管，消炎利胆片抗炎，阿司匹林肠溶片降脂等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关检验、检查。明确还拿着诊断，给予应用止疼、活血化瘀、营养脑神经等药物对症治疗，现患者自觉症状好转，要求出院，今日办理出院手续。
入院后急性术前检查，完善术前准备，急行左手拇指清创骨折复位克氏针内固定术术程顺利，术后给予应用抗炎、扩血管等药物对症治疗。住院期间间断换药，查患者伤口愈合满意，现患者全般状况好，无发热，左手拇指换药无感染征，创口未拆线，要求出院，今日办理出院手续。
入院后给予患者心电图、血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项等常规检查，并给予患者复查腰椎CT。给予患者腰椎三维电动牵引1/日、腰部手法推拿1/日、腰部中频电疗2/日、腰部红外线照射2/日、腰部中药塌渍2/日、腰部微波照射1/日等对症治疗。给予患者0.9%氯化钠250ml，注射用鹿瓜多肽16mg，1/日静点改善骨质代谢。效果明显，今日出院。
根据病情及查体诊断为：1.多处软组织损伤2.头外伤后神经反应3.右肩部三角肌挫伤4.右肩关节腔积液。入院后完善相关检验、检查，给予促进软组织修复药物静点，脑细胞营养药物静点，口服止痛、活血化瘀药物对症治疗。患者病情渐好转，诸伤处疼痛略减退，患者及家属要求出院，今日出院。
入院后完善相关检验、检查，给予应用营养脑神经、止疼、活血化瘀等药物对症治疗，现患者自觉症状好转，要求出院。
入院后依据患者病史、症状体征及辅助检查诊断为1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期2、慢性胃炎入院后给予内科II级护理常规、低盐低脂饮食、给予泮托拉唑抑酸保护胃粘膜、银杏达莫改善微循环、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛、临时给予补液、补钾等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关检验、检查，明确患者诊断，给予应用活血化瘀、抗炎、营养神经药物治疗等对症治疗。现患者自觉症状好转，要求出院，今日好转办理出院手续。
患者诉头痛，头晕。胸部，背部疼痛。无发热，无恶心呕吐，无意识障碍。饮食及二便正常。查体：血压140/90mmHg。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形胸骨中上段略肿胀，触痛，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第Ⅴ肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱四肢无畸形，胸椎中上段压痛，活动受限，余活动自如。四肢肌力肌张力正常。生理反射存在，病理反射未引出。头部伤口已拆线，一期愈合。
患者神志清，精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。诉头痛、头晕，胸闷，右肩部、腰部及双下肢疼痛不适较前减轻。无发热，无呕吐，无腹痛腹泻，无呼吸困难。查体各项生命体征平稳。心肺腹查体未见明显异。脊柱四肢无畸形。双下肢无水肿，腰椎活动可，腰部局部压痛叩击痛阳性，四肢活动可，四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者今日神志清，精神可，睡眠可，二便正常。诉颈部、左胸肋部及腰部疼痛不适，较前好转。无发热，无头痛头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳。左胸肋部局部压痛阳性，胸廓挤压实验阳性，心肺腹查体未见明显异。脊柱四肢无畸形。左肘部可见2.0cm皮肤挫伤，已结痂，局部红肿，压痛阳性，左肘关节屈伸活动可。腰椎活动受限，腰部压痛叩击痛阳性，无双下肢放射性疼痛，右膝部可见3.0*2.5cm皮肤挫伤，右踝内侧可见1.5*1.0cm皮肤挫伤，已结痂，局部红肿，压痛阳性。双下肢无水肿，四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。足背动脉可触及，末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者无发热，未诉不适，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，二便正常。查：双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。腹软，切口略压痛，无反跳痛及肌紧张。肝脾未触及，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。切口敷料固定良好，无渗出。
患者无不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。右下腹手术切口愈合良好。患者无不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。右下腹手术切口愈合良好。
患者无发热，无恶心、呕吐，无反酸、烧心。无腹胀。已排气、排便，小便正常。查：双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。腹软，腹部，切口压痛。无反跳痛及肌紧张。无液波震颤，肝脾胃未触及肿大，腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常。切口敷料固定良好，无渗出。切口已拆线，甲级愈合。
患者精神可，未诉切口疼痛，无发热，无腹痛腹胀，无恶心、呕吐。二便正常。查体：双肺呼吸音清晰，无啰音。腹部未见肠型及蠕动波，腹软，切口无红肿渗出，移动性浊音阴性，肠鸣音正常（4次/分）。生理反射存在，病理反射未引出。病理回报：急性单纯性阑尾炎。切口已拆线，甲级愈合。
患者神清，精神可，无发热，无咳嗽咳痰，饮食及大便正常。今日拔除尿管，排尿通畅。查体：胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间，双肺呼吸音粗，右肺可闻及干、湿性啰音，左肺未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，心前区未触及震颤及心包摩擦感。心率90次/分，律整齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无异常分泌物。双侧睾丸大小正常，质地中等，无触痛。附睾未触及结节。直肠指诊未查。
患者精神可，未诉不适，无发热，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，二便正常。查体：颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率76次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外无渗出，无红肿及狭窄，无异常分泌物。尿管已拔除，排尿通畅。
患者精神状况可，未诉不适，无发热，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀，尿管已拔除，排尿通畅，尿液清亮，无肉眼血尿，大便正常。查体：双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。双下肢无水肿。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗出，无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者一般情况好，专科情况：双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区肿胀，压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
患者诉右肾区无明显疼痛，饮食及夜眠较前好转，全身状态较前好转，问答切题，留置尿管，引流出淡黄色体约3250ml，大便未排。查体：T：37℃，P：82次/分，R：22次/分，BP：149/97mmHg，血氧饱和度：100%。发育正常，慢性病容，面色苍白，贫血貌，周身浅表淋巴结未触及肿大。头颅正常无畸形，眼睑无水肿，结膜苍白，巩膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。耳鼻未见异常。口唇苍白，咽无充血，扁桃体无肿大。颈软，无抵抗。气管居中，甲状腺无肿大。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第Ⅴ肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率82次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。脊柱无畸形，活动无障碍，各椎体无压痛、叩击痛。四肢关节无畸形。双下肢无水肿。双上肢肌力4-级，上下肢肢肌力1级；双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。右侧侧臀部可见长约6cm手术瘢痕，右侧膝盖上10cm、15cm分别可见长约5cm手术瘢痕，右踝部可见1*3cm皮肤创面，已结痂，左膝下方可见2*3cm皮肤创面，已结痂，左踝可见1.5*8cm皮肤创面，已结痂。
患者神清，精神较好。未诉切口疼痛，无发热，无尿频，尿急。饮食及二便正常。查体：T：36.4℃，双肺呼吸音清晰，无啰音。腹部查体未见异常。切口创面明显变浅，无脓性渗出，伴有少量血性渗出，左侧阴囊无。略触痛。给予切口换药，继续口服抗生素治疗。患者要求出院。给予办理。
一般情况好，专科情况：双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双肾区无隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无隆起，无压痛。阴茎发育正常，成人型，给予换药见：手术切口对位良好，未见明显出血及渗出，龟头可自然外露，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。双侧睾丸、附睾未见异常。
现患者一般情况可，左肩部无肿胀触痛，左肩关节无活动受限。左上臂近肘关节处稍肿、轻度触痛。左肘关节无活动受限。前胸部局部软组织无红肿触痛。双下肢活动正常，各关节活动正常。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者诉胸部偶有疼痛，无胸闷，憋气。无发热。饮食及二便正常。查体：T：36.4℃，胸廓对称无畸形，左侧胸部无肿胀，局部触痛。呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心脏检查未闻及异常，腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。无压痛，反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。耻骨上膀胱区无肿胀，压痛。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：头颅无畸形，颈软无抵抗。心肺腹未见异常。
神清，精神可。头部、左肘部、左膝部、左踝部疼痛不明显，偶有头晕。无恶心呕吐。饮食及二便正常。生命体征平稳。心肺腹检查未见异常。头顶部右侧无压痛无明显肿胀。左肘部无肿胀及压痛，关节活动可，手指感觉运动正常。左膝部可见挫伤，已结痂，左膝关节活动可，左踝部肿胀不明显，足背动脉搏动良好，足趾感觉及运动正常。
患者精神状况可，无发热，诉头晕明显减轻。饮食及二便正常。查：肺心腹未见异常。头颅无畸形，局部压痛明显减轻，左下颌皮肤破损已结痂。右腹股沟无明显肿胀，压痛明显减轻。右膝部挫伤已结痂，肿胀消退，右膝关节活动可。足背动脉搏动良好，足趾感觉及运动正常。神经系统查体未见异常。
患者精神状况可，无发热，诉上唇疼痛减轻明显，睡眠可，饮食及二便正常。查：肺心腹未见异常。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏。右颧部肿胀已消退、压痛，挫伤部分结痂脱落。鼻背部挫伤部分结痂脱落，右上唇肿胀略消退明显，压痛，挫伤部分结痂。右手内侧无菌绷带固定良好，无渗出。手指感觉运动正常。神经系统查体未见异常。患者及家属要求今日出院。
患者术后第4天，诉手术部位疼痛基本消失，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。双侧腹股沟区手术部位及包皮环切区敷料包扎好，无渗出。换药观察：三处手术切口皮缘对合好，无红肿及裂开。
患者神清，精神可，未诉切口疼痛，无发热，无恶心，呕吐。排尿正常，已排气、排便。查体：T：36.8C，结膜无苍白。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。心率76次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹平软，未见肠型及蠕动波，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。切口干燥，无渗出。阴囊无水肿血肿。
患者精神状况可，诉切口疼痛可以忍受。无发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，肛门已排气、排便。小便正常。查：T：37.0C，P：80次/分，R：18次/分。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。阴囊无水肿，血肿。
患者术后第四天，未诉切口疼痛，无发热，无腹痛腹胀，饮食及二便正常。肛门已排气排便，小便正常。查体：T：37℃：双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。腹平软，未见肠形及蠕动波。肝脾未触及，无压痛反跳痛及肌紧张。移动性浊音阴性，肠鸣音正常4次/分。切口无红肿渗出。阴囊无水肿血肿。给予患者停止静点抗生素，切口换药，患者要求出院，给予办理。
患者神清，精神可，无头痛头晕，切口处无疼痛，无发热，无腹痛腹胀，无恶心、呕吐。二便正常。生命体征平稳，双肺呼吸音清晰，无啰音。腹部未见肠型及蠕动波，腹软，切口已拆线，甲级愈合。移动性浊音阴性，肠鸣音正常（4次/分）。生理反射存在，病理反射未引出。给予办理出院。
患者诉右侧阴囊疼痛不明显，无腹痛，腹胀，无尿频，尿急，无发热，饮食及二便正常。查体：神清，精神可，心肺腹检查未见异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无红肿，无异常分泌物。右侧阴囊未发红，附睾肿胀较昨日明显减轻，与睾丸界限不清，触痛。患者要求出院，给予办理。
患者精神可，诉偶有肉眼血尿。无发热，无腹痛腹胀，尿量正常，大便正常。生命体征平稳，神清，精神可。颈软，无抵抗。气管居中，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。右膝关节疼痛缓解。查体：神清，心肺腹未见异常。脊柱无侧弯畸形，右膝关节活动范围可，无红肿，无发热，右膝浮髌试验阴性，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者无咳嗽、偶咳痰，活动后喘憋、无腹胀，饮食睡眠可，二便正常。查体：BP130/80mmhg，神清语利，精神可，双瞳孔正大等圆对光反射灵敏，口唇无发绀，胸廓呈桶状胸，双肺呼吸音减低，双肺可闻及湿啰音，心脏向右扩大，心率78次/分，心律齐，未闻及早搏，未闻及瓣膜区病理性杂音。腹膨隆，上腹部无压痛，肝脾未触及，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。颅神经查（-），四肢肌力肌张力正常，肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性
现患者一般情况可，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块。右腕及右膝部压痛，表面轻度红肿，活动稍受限。
患者饮食睡眠及二便正常。周身皮肤、粘膜无黄染，周身浅表淋巴结未触及肿大。头左颞部、左颧弓处肿胀已消。左眼眶稍肿，皮下可见瘀斑。双侧瞳孔等大正圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，心率62次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，轻压痛、无反跳痛及肌紧张，移动性浊音阴性。移动性浊音阴性。右手拇指可见一约1*1cm皮肤挫伤，已结痂，活动正常。右膝肿胀已消。轻压痛，活动正常。神经系统查体未见异常。
查房时患者不在病房，未留下电话及其它具体联系方式。
患者精神可，无发热，无恶心、呕吐，无腹胀，二便正常。查：神清语利，查体合作，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。腹平坦，未见皮肤红肿，未见肠型及蠕动波。腹软，上腹部压痛减轻，无反跳痛、肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。
患者精神状况可，无特殊不适主诉，无发热，无腹痛、腹胀，二便正常。查：头颅无畸形，右前额肿胀消退明显，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。腹平坦，未见肠型及蠕动波。腹软，无压痛，无肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。
患者精神可，诉右耳听力较前好转。无发热，二便正常。查：头颅无畸形，头皮广泛触痛，右颧部皮肤抓伤处结痂部分脱落，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。右耳廓无红肿，无压痛。胸廓对称，未见皮肤红肿，右上胸部无压痛。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。
患者诉右季肋部，右背部疼痛明显减轻。无胸闷气短。无发热。偶有咳嗽咳痰。饮食及二便正常。生命体征平稳，结膜无苍白。心率76次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。胸廓对称无畸形，胸带固定好，双肺叩音清，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。胸部压痛，未见皮肤红肿，胸廓挤压试验阳性。
患者精神状况可，无发热，睡眠尚可，饮食及二便正常。查：头颅无畸形，左侧头颞部皮肤擦伤部分结痂。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左手第4、5掌指关节背侧皮肤擦伤已结痂。左膝关节压痛减轻，活动可。右膝部散在挫伤部分结痂，痂皮脱落。余肢体未见异常。
患者诉右肩部疼痛减轻，余无不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。脊柱四肢无畸形，右肩关节触痛，伸、展活动轻度受限，右肘关节活动无受限，右上肢皮温、皮色正常，痛觉存在，右腕及各手指关节活动正常。左上肢及双下肢活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
现患者一般情况可，头颅无畸形，头右顶枕部无血肿，伤口已愈合拆线。眼睑无水肿及下垂，巩膜无黄染，结膜无充血或苍白；双侧瞳孔等大等圆，径约3mm，对光反应灵敏。耳、鼻、喉腔无畸形，无异常分泌物；唇无发绀，无咽红及扁桃腺肿大。心肺腹未见异常。
患者诉左侧胸痛明显减轻，咳嗽、咳痰症状消失，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：头颅五官无畸形，左面部可见一4X3cm皮肤挫伤，结痂脱落，愈合良好。颈软无抵抗，左侧胸部触痛明显，双肺呼吸音清，腹软、无压痛及肌紧张，肢体未见异常。复查胸部CT回报：双肺间质性改变、纵膈淋巴结增大、纵膈及左肺门钙化灶、主动脉硬化、左侧胸腔少量积液、肋骨骨折骨痂生长期。
患者偶有头痛头晕，左肩部疼痛。无恶心呕吐，无发热，饮食及二便正常。查体：头部左侧肿胀不明显，无明显压痛。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率74次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分），左肩部肿胀不明显，压痛。肩部活动可。肩肘带固定好。
患者精神状况可，诉时有头痛，头晕，右颞部疼痛，右肩部，右肘部无明显疼痛。睡眠可，饮食及二便正常。查：头颅无畸形，右颞部可见肿胀已消退，压痛。张口受限。双眼周围压痛。心肺腹检查未见异常。右肩关节触痛，活动受限。右肘关节，右臀部肿胀触痛。右肘关节，右髋关节活动自如。患者及家属要求出院。办理出院。
现患者一般情况可，头顶部肿胀已消退，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，左大腿轻度肿胀，压痛，表面可见淤青。神经系统查体未见异常。
患者诉下肢胀痛减轻，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，双上肢及右下肢无畸形，活动自如，右下肢无水肿，左小腿及左足肿胀，膝、踝关节活动度差，局部触压痛明显。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者诉左胸部疼痛减轻，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：头颅无畸形，颈软无抵抗，左侧胸部触痛明显，双肺呼吸音清，心率64次/分，腹软，左侧上腹部轻压痛，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。
患者神清，精神好，无发热，饮食及二便正常。查体：结膜无苍白，巩膜无黄染。心肺检查未见异常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。阴茎为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。两侧阴囊对称，无触痛，双侧睾丸对称，质地中等，无触痛。双侧附睾未触及结节。
患者精神状态可，未诉切口疼痛，无发热，无头晕，无胸闷憋气，无腹痛腹胀。尿色量正常。饮食正常。肛门排气排便。生命体征平稳，结膜无苍白。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐无杂音。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肋脊角对称无隆起，左背部敷料干燥固定无渗出。双肾区无叩击痛。未触及肿块。双侧沿输尿管走形处无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗出物。
患者神清，精神好，右侧腰部及下腹部时有不适，无头晕，无恶心，无呕吐，无发热。尿液呈淡黄色。尿量约1500--2000ml/日。无尿频，尿急，尿痛，无肉眼血尿。饮食及二便正常。查体：体温37.0℃，血压140/90mmHg，脉搏68次/分，呼吸20次/分。结膜无苍白，巩膜无黄染。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心率约68次/分，律齐，无杂音。双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。腹平坦，未见肠型及蠕动波。肝脾未触及，移动性浊音阴性，肠鸣音正常，约4--5次/分。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛阳性，未触及肿块。沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，压痛。
患者现无腹痛，腹胀，无发热，无尿频，尿急，尿痛，无肉眼血尿。饮食及二便正常。查体：T：36.7C，心肺检查未闻及异常。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双肾区无隆起，输尿管走行区无压痛，阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。双侧睾丸、侧附睾未见异常。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双侧肾区隆起，无叩击痛，未触及肿块。双侧输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。手术部位敷料包扎好，无外渗。双侧阴囊内可扪及曲张的静脉团，无压痛，双侧睾丸、附睾未见异常。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。左肩部轻触痛，肩关节活动轻度受限，左肘触痛，活动可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，左侧腰部肌肉组织触痛，腰椎无畸形，活动可，左膝关节组织触痛，余肢体活动良好。
患者未诉左胸部，左背部疼痛，左肩部活动可。无胸闷，心悸。无发热。饮食可，二便正常。查体：结膜无苍白，巩膜无黄染。颈软，无抵抗。气管居中。心前区无隆起，心率78次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。胸廓对称无畸形，呼吸动度一致，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，双肺呼吸音清晰，未闻及干湿性啰音。左背部无菌敷料固定良好，无渗出。胸部切口已拆线，拔管处未完全愈合。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。
一般情况可，心肺腹未见异常，左股内侧手术切口愈合良好。
患者全般状况好，无发热，无不适主诉，饮食可。二便正常，查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常，面部创口干燥结痂，愈合好，双侧瞳孔正大等圆，光反射灵敏，左肘石膏固定好，左手指感觉运动正常，左膝及右小腿创口敷料固定好，无渗出，今日换药，创口无红肿，无渗出，愈合好，未拆线。患者家属要求今日出院。
患者精神可，睡眠好，饮食好，二便正常，自诉：头部无疼痛，咳嗽好转，查体：神清、语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，头部无压痛，四肢活动正常，皮肤感觉正常，末梢血运好，双肺呼吸音清，未闻及啰音。
患儿入院第14天，现偶有咳嗽，以晨起夜间较明显，少痰，无发热。睡眠饮食尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，未见脓苔。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺下野肺纹理增多、纹理间隙模糊增多，余未见异常，较前明显好转，血常规示：白细胞数11.12*10^9/L，中性粒细胞百分比46.00%，淋巴细胞百分比44.70%，红细胞数4.70*10^12/L，血小板数355*10^9/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，未发热，未再抽搐，食欲一般，小便正常，大便干燥。查体：T：36.8.0℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无充血，咽峡部可见一个疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，未见脓苔，舌体左侧溃疡较前减轻。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率90次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。复查血常规：白细胞4.7010^9/L，中性细胞比率45.9%，淋巴细胞比率49.9%，淋巴细胞数2.310^9/L，红细胞4.4710^12/L，血红蛋白121.00g/L，血小板156.0010^9/L，C-反应蛋白8.0。患儿病情好转，准予出院。
患儿全般状况好，无发热，诉切口处疼痛，饮食可，二便正常，查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。右手拇指切口处敷料固定好，无渗出，右手拇指伸屈活动好，末梢血运正常，感觉正常。
患儿住院第6天，无腹痛、呕吐，未再发热，食欲、睡眠一般，二便正常。查体：T：36.7℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无明显压痛、反跳痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查腹部彩超示：腹部脐周大血管旁及肠系膜扫及多枚大小不等的低回声结节，边界清晰，形态规整，皮髓质界限清晰，其中较大一枚大小约098*0.51cm。复查血常规示：白细胞数8.07*10^9/L，中性粒细胞百分比28.10%，淋巴细胞百分比64.80%，淋巴细胞绝对值5.23*10^9/L，血红蛋白122g/L，血小板数386*10^9/L。C-反应蛋白0.51mg/L。患儿家长要求出院，向家长交代病情，表示理解，准予出院。
患儿住院第6天，无发热，未见丘疹，偶有咳嗽。睡眠饮食尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神可，周身未见皮疹，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，未见脓苔。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。血常规复查结果示：白细胞数8.6010^9/L，中性粒细胞百分比35.00%，淋巴细胞百分比55.40%，嗜酸粒细胞百分比3.20%，单核细胞绝对值0.5010^9/L，血红蛋白102.0g/L，血小板数36810^9/L。今日查看患儿，患儿病情明显好转，准予出院。
今日患儿入院第6天，偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率94次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规：白细胞6.02x10~9/L，中性细胞比率25.80%，中性细胞数1.55x10~9/L，淋巴细胞数3.79x10~9/L，血红蛋白135g/L，血小板235x10~9/L.C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
今日入院第9天，患儿偶有咳嗽、咳痰，无发热，无腹痛，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，心尖部可闻及Ⅰ级吹风样杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第7天，现偶有咳嗽、咳痰，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多，模糊，印象：胸部未见明显异常。复查血常规白细胞数9.06*10^9/L，中性粒细胞百分比45.80%，淋巴细胞百分比47.80%，中性粒细胞绝对值4.15*10^9/L，血红蛋白128.0g/L，血小板数305*10^9/L。C-反应蛋白9.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
今日患儿入院第6天，无咳嗽、咳痰，无发热，无鼻塞流涕。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数11.66*10^9/L，中性粒细胞百分比28.10%，淋巴细胞百分比65.80%，淋巴细胞绝对值7.67*10^9/L，血红蛋白124.0g/L，血小板数400*10^9/L。C-反应蛋白13.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第6天，患儿偶有咳嗽、少痰，无发热，无抽搐，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.7℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部未见疱疹，扁桃体稍肿大，咽后壁欠光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数5.53*10^9/L，中性粒细胞百分比14.50%，淋巴细胞百分比77.10%，中性粒细胞绝对值0.80*10^9/L，淋巴细胞绝对值4.26*10^9/L，血红蛋白125.0g/L，血小板数182*10^9/L。C-反应蛋白0.60mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第8天，现无咳嗽、咳痰，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多，未见明显异常。复查血常规示：白细胞数6.15*10^9/L，中性粒细胞百分比51.40%，淋巴细胞百分比41.00%，中性粒细胞绝对值3.17*10^9/L，淋巴细胞绝对值2.52*10^9/L，血红蛋白126.0g/L，血小板数458*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。呼吸道病原体联合检测：肺炎支原体IgM抗体弱阳性（），肺炎衣原体IgM抗体弱阳性（），呼吸道合胞病毒IgM抗体阴性（-），腺病毒IgM抗体阴性（-），柯萨奇病毒B组IgM抗体阴性（-）。微量元素测定示：铜1.36ug/ml，锌2.68ug/ml，钙40.68ug/ml，镁18.87ug/ml，铁13.60ug/ml，未见明显异常。患儿病情好转，故准予出院。
患儿住院第8天，患儿偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.7℃，神志清楚，精神佳，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数7.78*10^9/L，中性粒细胞百分比38.50%，淋巴细胞百分比49.70%，中性粒细胞绝对值3.00*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.87*10^9/L，血红蛋白143.0g/L，血小板数398*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增浓，未见明显异常。患儿病情好转，准予出院。
现患儿无发热，偶咳，饮食好，睡眠佳，二便正常。查体：神情，精神好，面色红润，呼吸均匀。咽部无充血，扁桃体稍大，双肺呼吸音清晰。心率90次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹软，肝脾未触及肿大。
患儿入院第7天，偶有咳嗽，无明显喘憋，无流涕，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规：白细胞数8.09*10^9/L，中性粒细胞百分比23.50%，淋巴细胞百分比70.60%，中性粒细胞绝对值1.90*10^9/L，淋巴细胞绝对值5.71*10^9/L，血红蛋白123.0g/L，血小板数298*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第6天，尿频、尿痛明显好转，每天2-3次。无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。今日查看患儿，病情明显好转，治疗有效，尿常规示：尿红细胞0.00/ul，尿白细胞0.00/ul，白细胞团0.0/ul，酮体-，潜血-，亚硝酸盐-，白细胞-，未见明显异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第9天，偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠好，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗糙，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片：两下肺纹理增重。血常规：白细胞数9.37*10^9/L，中性粒细胞百分比30.40%，淋巴细胞百分比61.50%，淋巴细胞绝对值5.76*10^9/L，血红蛋白121.0g/L，血小板数292*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第4天，偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理无增粗增多，未见明显异常。血常规：白细胞数4.92*10^9/L，中性粒细胞百分比39.30%，淋巴细胞百分比53.90%，淋巴细胞绝对值2.65*10^9/L，血红蛋白150.0g/L，血小板数236*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第9天，偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理增粗、增多、模糊。血常规：白细胞数8.18*10^9/L，中性粒细胞百分比45.20%，淋巴细胞百分比48.00%，淋巴细胞绝对值3.93*10^9/L，血红蛋白126.0g/L，血小板数453*10^9/L。C-反应蛋白0.95mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第6天，偶有咳嗽，无流涕，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，扁桃体Ⅱ度肥大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第6天，未发热。无明显咳嗽、咳痰。睡眠饮食好，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神佳，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，未见脓苔。双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。今日查看患儿，患儿病情明显好转，准予出院。
今日患儿入院第11天，偶有咳嗽，无发热，无头痛，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第10天，偶有咳嗽，无腹痛，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无明显压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理无增粗增多。血常规示：白细胞数6.45*10^9/L，中性粒细胞百分比43.80%，淋巴细胞百分比45.40%，中性粒细胞绝对值2.83*10^9/L，淋巴细胞绝对值2.93*10^9/L，血红蛋白119.0g/L，血小板数463*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。呼吸道病原体联合检测：肺炎支原体IgM抗体阳性（+），肺炎衣原体IgM抗体阳性（+），呼吸道合胞病毒IgM抗体阳性（+），腺病毒IgM抗体弱阳性（），柯萨奇病毒B组IgM抗体弱阳性（）。患儿病情好转，准予出院。
今日查房：患儿住院第7天，偶有咳嗽，无鼻塞，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理增粗、增多、模糊，以右下肺为著。血常规示：白细胞数4.05*10^9/L，中性粒细胞百分比20.50%，淋巴细胞百分比64.10%，淋巴细胞绝对值2.60*10^9/L，血红蛋白132.0g/L，血小板数326*10^9/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第8天，偶有咳嗽，无发热，无腹痛，无皮疹，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率104次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天：无鼻塞，无头痛、头晕，未在呕吐，晨起体温不高，食欲欠佳、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第9天：患儿未发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，全身浅表淋巴节未触及肿大。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺下野肺纹理增重，沿肺纹理可见小点状模糊影，余未见明显异常。印象：考虑支气管肺炎？结合临床。血常规示：白细胞数8.17*10^9/L，中性粒细胞百分比34.10%，中性粒细胞绝对值2.78*10^9/L，淋巴细胞绝对值4.87*10^9/L，红细胞数5.22*10^12/L，RBC分布宽度-SD39.9fl；C-反应蛋白8.0mg/L；患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃Ⅱ度肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数6.60*10^9/L，中性粒细胞百分比40.00%，淋巴细胞百分比48.00%，中性粒细胞绝对值2.64*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.17*10^9/L，血红蛋白114.0g/L，血小板数317*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，未诉腹痛，无恶心、呕吐，饮食、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，无脓苔。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率94次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无明显压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查腹部彩超示：腹部脐周大血管可见低回声结节，其最大1.05*0.36cm。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第6天，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数7.48*10^9/L，中性粒细胞百分比33.10%，中性粒细胞绝对值2.48*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.91*10^9/L，红细胞数5.19*10^12/L，血小板数243*10^9/L。C-反应蛋白14.0mg/L。便常规示：未见异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第5天，偶有咳嗽，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理无增粗、增多，模糊，见沿肺纹理分布斑点状密度增高影，边缘较淡且模糊不清，病灶以两下肺明显。血常规示：白细胞数7.66*10^9/L，中性粒细胞百分比41.60%，淋巴细胞百分比53.10%，淋巴细胞绝对值4.07*10^9/L，血红蛋白126.0g/L，血小板数336*10^9/L。C-反应蛋白1.19mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第6天，偶有咳嗽，无喘憋，未发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.7℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肥大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率94次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞10x10~9/L，中性细胞比率31%，中性细胞数3.10x10~9/L，淋巴细胞数6.28x10~9/L，血红蛋白134.0g/L，血小板174x10~9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，无发热，无鼻塞、流涕，食欲、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。复查血常规示：白细胞数4.09*10^9/L，中性粒细胞百分比28.30%，淋巴细胞百分比58.50%，淋巴细胞绝对值2.40*10^9/L，血红蛋白132.0g/L，血小板数202*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。尿常规：粘液丝423.0，比重>=1.030，余正常。患儿病情好转，准予出院。
今日患儿入院第3天，咳嗽、咳痰较前好转，头痛、流涕症状明显减轻，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数5.9*10^9/L，中性粒细胞百分比54.40%，淋巴细胞百分比37.90%，中性粒细胞绝对值3.21*10^9/L，血红蛋白146.0g/L，血小板数202*10^9/L。C-反应蛋白49mg/L。患儿病情好转，家属要求出院。
今日患儿入院第9天，偶有咳嗽，无鼻塞流涕，无腹痛，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干、湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无明显压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理无增粗、增多。血常规示：白细胞数6.39*10^9/L，中性粒细胞百分比44.100%，淋巴细胞百分比44.500%，淋巴细胞绝对值2.85*10^9/L，血红蛋白133.0g/L，血小板数327*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，偶有咳嗽，无流涕，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：右肺纹理增多，沿纹理走形见小点状模糊影。血常规示：白细胞数7.00*10^9/L，中性粒细胞百分比48.30%，淋巴细胞百分比44.90%，淋巴细胞绝对值3.15*10^9/L，血红蛋白130.0g/L，血小板数331*10^9/L。C-反应蛋白1.01mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规：白细胞数5.44*10^9/L，中性粒细胞百分比36.20%，淋巴细胞百分比54.10%，淋巴细胞绝对值2.95*10^9/L，血红蛋白103.0g/L，血小板数428*10^9/L。C-反应蛋白12.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无充血，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理无增粗、增多。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第9天，患儿偶有咳嗽，晨起体温不高，睡眠尚可，饮食差，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理增粗、增多，以左肺为著见斑点斑片状模糊影；于与11月16日照片比较基本好转；患儿病情明显好转，准予出院。
今日患儿入院第9天：偶有轻咳，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。呼吸道病原体联合检测回报：肺炎衣原体IgM抗体阳性（+），余阴性。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第10天：偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，小便正常，大便干燥。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀，口唇无发绀，咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，未见脓苔。双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理增粗、结构模糊，以右侧为著。血常规：白细胞数7.84*109/L，中性粒细胞百分比50.7%，淋巴细胞百分比36.5%，红细胞数4.5712/L，血红蛋白137.0g/L，血小板数19910^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，无腹痛，无呕吐，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周无明显压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数9.97*10^9/L，中性粒细胞百分比26.10%，淋巴细胞百分比67.20%，淋巴细胞绝对值6.70*10^9/L，血红蛋白132.0g/L，血小板数269*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第10天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇发绀，口腔黏膜光滑，咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理增粗、增多，模糊。血常规示：白细胞数9.30*10^9/L，中性粒细胞百分比47.50%，淋巴细胞百分比45.20%，中性粒细胞绝对值4.42*10^9/L，淋巴细胞绝对值4.20*10^9/L，血红蛋白132.0g/L，血小板数248*10^9/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第6天，无发热，无流涎，无抽搐，食欲尚可、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部、上颚、舌体未见散在疱疹及溃疡面，扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查心肌酶示：肌酸激酶63.1U/L，肌酸激酶同工酶21.0U/L，乳酸脱氢酶330.0U/L，羟丁酸脱氢酶288.0U/L。复查血常规：白细胞数7.14*10^9/L，中性粒细胞百分比39.90%，淋巴细胞百分比53.70%，中性粒细胞绝对值2.85*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.83*10^9/L，血红蛋白107.0g/L，血小板数338*10^9/L。C-反应蛋白1.87mg/L。尿常规：未见异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第10天，咳嗽、咳痰明显减轻，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神好，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。血常规复查示：白细胞数4.03*10^9/L，中性粒细胞百分比46.80%，淋巴细胞百分比41.40%，单核细胞百分比10.20%，中性粒细胞绝对值1.89*10^9/L，淋巴细胞绝对值1.67*10^9/L，红细胞数4.11*10^12/L，血红蛋白125.0g/L，血小板数207*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。胸部正位片示：两下肺肺纹理增粗，模糊。余未见明显异常。印象：支气管肺炎。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，偶有咳嗽，无腹胀、腹泻。无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第13天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神好，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音。无胸膜摩擦音。心界不大；心率92次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：双肺纹理增粗、增多、模糊。复查血常规示：白细胞数12.32*10^9/L，中性粒细胞百分比36.10%，淋巴细胞百分比58.70%，中性粒细胞绝对值4.44*10^9/L，淋巴细胞绝对值7.23*10^9/L，血红蛋白115.0g/L，血小板数456*10^9/L。患儿病情好转，准予出院。
今日患儿入院第8天，偶有咳嗽，无发热，无头痛，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数6.59*10^9/L，中性粒细胞百分比31.80%，淋巴细胞百分比63.00%，淋巴细胞绝对值4.15*10^9/L，血红蛋白114.0g/L，血小板数129*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第3天，无腹痛，无呕吐，仍发热，每日热峰3-4次，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：37.7℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。全身浅表淋巴节未触及肿大，躯干及臀部可见红色粟粒样丘疹，，右眼结膜浮肿，口唇无发绀，可见杨梅舌，口腔黏膜光滑。咽部浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁可见滤泡凸起，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无明显压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。
患儿入院第10天，偶有咳嗽，无流涕，无发热。食欲、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
今日患儿入院第6天，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，未见明显脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，准予出院。
患者精神可，未诉不适，无发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，肛门已排气、排便。查：腹平坦，未见肠型及蠕动波。腹软，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾均未触及，双肾区无叩击痛，移动性浊音阴性，肠鸣音正常（3次/分）。
今日患儿入院第9天，偶有咳嗽、咳痰，无腹痛，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理增粗、增多、模糊；血常规：白细胞数11.13*10^9/L，中性粒细胞百分比52.20%，淋巴细胞百分比42.50%，淋巴细胞绝对值4.74*10^9/L，血红蛋白126g/L，血小板数285*10^9/L。C-反应蛋白10.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第7天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。咽部无浮肿，双扁桃体无肿大，双肺叩诊清音，双肺呼吸音略粗，未闻及明显水泡音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片：两肺纹理增粗、增多、模糊较前好转。血常规：白细胞数8.26*10^9/L，中性粒细胞百分比31.30%，淋巴细胞百分比58.60%，中性粒细胞绝对值2.59*10^9/L，淋巴细胞绝对值4.84*10^9/L，红细胞数4.46*10^12/L，血小板数360*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，左侧左侧面颊部无明显肿大，无咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。双侧舌下淋巴结稍肿大，双侧牙龈无红肿，双侧第一乳磨牙及左上乳中切牙表面呈不规则，黑色，请口腔科会诊后，建议择期治疗。咽无浮肿，双扁桃体无肿大。双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：双肺病变较前密度变淡，余同前。血常规：白细胞数10.10*10^9/L，中性粒细胞百分比32.80%，淋巴细胞百分比55.90%，中性粒细胞绝对值3.32*10^9/L，淋巴细胞绝对值5.65*10^9/L，红细胞数4.44*10^12/L，血小板数440*10^9/L。C-反应蛋白2.60mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第11天，现偶有咳嗽、咳痰，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，模糊，见沿肺纹理走形见点状模糊影，病灶以两下肺明显；印象：支气管肺炎。复查血常规示：白细胞数13.70*10^9/L，中性粒细胞百分比36.70%，淋巴细胞百分比54.30%，中性粒细胞绝对值5.04*10^9/L，淋巴细胞绝对值7.43*10^9/L，红细胞数5.02*10^12/L，血红蛋白135.0g/L，血小板数415*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，故准予出院。
今日患儿入院第9天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.6℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：血常规结果示：白细胞数10.97*10^9/L，中性粒细胞百分比29.90%，淋巴细胞百分比64.50%，淋巴细胞绝对值7.08*10^9/L，血红蛋白133.0g/L，血小板数258*10^9/L。C-反应蛋白8.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第8天，偶有咳嗽，无喘憋，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理较前清晰，余未见异常。患儿病情好转，准予出院。
患儿今日入院第7天，偶有咳嗽，无发热，无抽搐，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗糙，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数4.91*10^9/L，中性粒细胞百分比33.30%，淋巴细胞百分比56.00%，淋巴细胞绝对值2.75*10^9/L，血红蛋白132.0g/L，血小板数226*10^9/L，C-反应蛋白1.0mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第5天，偶有咳嗽，咳痰，无流涕，无发热。食欲、睡眠佳，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规：白细胞数8.34*10^9/L，中性粒细胞百分比56.50%，淋巴细胞百分比35.90%，中性粒细胞绝对值4.71*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.00*10^9/L，血红蛋白119.0g/L，血小板数342*10^9/L。C-反应蛋白0.89mg/L。家属要求出院。
患儿入院第9天，偶有咳嗽，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸片示：两肺纹理无增粗、增多。血常规：白细胞数11.40*10^9/L，中性粒细胞百分比32.90%，淋巴细胞百分比59.30%，淋巴细胞绝对值6.76*10^9/L，血红蛋白121.0g/L，血小板数889*10^9/L。C-反应蛋白8.98mg/L。患儿病情好转，准予出院。
患儿入院第7天，患儿偶有咳嗽、咳痰，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.9℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，偶可闻及痰鸣音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胸部正位片示：两肺纹理增粗、增多，以右下肺为著。印象：支气管肺炎复查。患儿病情好转，准予出院。
患儿住院第6天，仍有咳嗽、咳痰，无发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.8℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体稍肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗糙，偶可闻及痰鸣音及散在中小水泡音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数10.78*10^9/L，中性粒细胞百分比42.20%，淋巴细胞百分比50.20%，中性粒细胞绝对值4.55*10^9/L，淋巴细胞绝对值5.42*10^9/L，血红蛋白145.0g/L，血小板数416*10^9/L。C-反应蛋白0.51mg/L。患儿家长要求出院，向家长交代病情，表示理解，准予出院。
患儿入院第3天，未再发热，查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑，咽部浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ肿大，咽后壁欠光滑，未见脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规示：白细胞数5.53*10^9/L，中性粒细胞百分比33.50%，淋巴细胞百分比60.00%，中性粒细胞绝对值1.85*10^9/L，淋巴细胞绝对值3.32*10^9/L，血红蛋白133.0g/L，血小板数186*10^9/L。C-反应蛋白1.71mg/L。患儿病情减轻，未治愈，家属强烈要求出院，故出院。
今日患儿入院第5天，无咳嗽、发热，无呕吐，未述头痛，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.4℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。眼眶上缘内侧轻压痛，口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁光滑，未见脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音略粗，未闻及明显干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。患儿病情好转，家属要求出院。
患儿入院第6天，无腹痛、头痛，无呕吐，无发热。食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部无浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体无肿大，咽后壁光滑，无脓苔。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，脐周轻压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查胃肠道常规彩超：腹部脐周大血管旁可见数个低回声结节，形态规整，边界清晰，较大范围约1.28*0.54cm。血常规示：白细胞数8.37*10^9/L，中性粒细胞百分比35.70%，淋巴细胞百分比56.60%，血红蛋白128.0g/L，血小板数156*10^9/L。C-反应蛋白0.50mg/L。患儿病情好转，准予出院。
今日患儿入院第5天，偶有咳嗽，未发热，食欲、睡眠尚可，二便正常。查体：T：36.5℃，神志清楚，精神尚可，面色红润，呼吸均匀。口唇无发绀，口腔黏膜光滑。咽部稍浮肿，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅰ度肿大，咽后壁欠光滑，无脓点。颈软，气管居中，双肺叩诊清音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，无胸膜摩擦音。心界不大；心率96次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部柔软，无压痛，肝脾未触及肿大，腹部叩诊鼓音，肠鸣音正常存在。四肢活动良好，双下肢无浮肿。神经系统检查无异常。复查血常规：白细胞数6.17*10^9/L，中性粒细胞百分比46.60%，淋巴细胞百分比46.70%，淋巴细胞绝对值2.88*10^9/L，血红蛋白165g/L，血小板数317*10^9/L。C-反应蛋白10mg/L。患病情好转，家属要求出院，准予出院。
患者无头痛头晕，无咳嗽咳痰，左侧肢体麻木无力减轻，查体：Bp130/80mmHg，心率72次/分，律齐无杂音，肺腹未见明显异常，左侧上下肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，双侧巴氏征阴性。
患者肢体麻木无力明显减轻，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无视物旋转。无发热、无寒战及抽搐。查体：Bp120/80mmHg，双肺呼吸音清，双肺未闻及干湿性啰音，心率96次/分，律齐，无杂音，双下肢无水肿。神经系统查体：神清言语利，右侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常，双侧巴士征阴性。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者头痛头晕症状减轻，双下肢无力较前减轻，无恶心呕吐。查体：BP120/70mmHg，心率62次/分，律齐，无杂音，肺腹未见明显异常，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，双上肢肌力，肌张力正常。双下肢肌力V级弱，肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。
患者无明显喘憋呼吸困难，咳嗽咳痰减轻，查体：双肺呼吸音粗，偶可闻及干啰音，无湿啰音；心率96次/分，律齐，无杂音，双下肢无水肿，患者病情好转，于今日出院。
患者无明显头晕，无头痛，无恶心、呕吐。无明显心悸、气短。无发热、无寒战及抽搐。查体：BP：130/70mmHg，精神一般，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音；心率96次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。
患者无头痛头晕，肢体麻木无力减轻，查体：Bp130/80mmHg，心率72次/分，律齐无杂音，肺腹未见明显异常，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，双侧巴氏征阴性。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者自述通过综合治疗腰痛及左下肢疼痛症状减轻，要求今日出院。查体：血压：120/80mmHg，腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧压痛消失，无放射。双侧直腿抬高试验阴性，拾物试验（-），4字试验（-），四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者呈昏睡状态，仍有左侧肢体活动不利，较前无减轻，左上下肢不能抬起，无恶心、呕吐。仍有发热，体温最高达39.4℃，无寒战及抽搐。未进饮食。查体：Bp：120/70mmHg，呈昏睡状态，精神差，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿性啰音，心界向左扩大，心率116次/分，律不齐，第一心音强弱不等，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，不能言语，左上肢肌力0级，左下肢肌力Ⅳ级，左下肢肌张力增强。左侧巴氏征阳性。
患者全般及精神状况好，饮食、睡眠及二便正常。诉无明显不适。查体：胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺扣清音，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，右肺呼吸音粗，右肺下野呼吸音减弱。
患者无头晕，无头痛，无恶心、呕吐，无胸闷、胸痛，无发热、无寒战、抽搐。查体：BP：140/70mmHg，精神尚可，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率76次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。双侧巴氏征阴性。
患者神清语利，饮食佳，睡眠佳，二便正常。腰痛及双下肢麻痛缓解。查体：神清，心肺腹未见异常。腰椎活动范围可，四肢肌张力正常。生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者无咳嗽、咳痰，无发热、无寒战及抽搐。左侧肢体活动不利减轻，言语不利减轻，无恶心，呕吐。查体：BP：130/80mmHg，精神可，双肺呼吸音清，双肺未闻及湿性啰音，心界不扩大，心率74次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。左侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，右下肢麻木减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗，头晕症状较前减轻，考虑患者病史较长，应进一步在院治疗，但患者要求出院，给予办理。
患者无心悸气短，左侧肢体活动不灵减轻，查体：Bp130/80mmHg，心率72次/分，律不齐无杂音，肺腹未见明显异常，左侧上下肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，双侧巴氏征阴性。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，右下肢疼痛减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，血糖及血脂变化得到基本控制，考虑患者病史较长，应进一步在院治疗，但患者要求出院，给予办理。
患者通过综合治疗，腰部及双下肢疼痛症状基本消失，活动基本正常，活动后未出现腰部及双下肢疼痛症状。查体：BP：120/80mmHg，腰部活动范围可，L3-S1椎体棘突旁腰痛消失，无叩击痛，无放射性疼痛，直腿抬高试验试验阴性，拾物试验阴性，四字试验阴性。
患者通过综合治疗，腰部及双髋部疼痛症状基本消失，活动正常，活动后未出现腰部及双髋部疼痛症状。查体：BP：130/80mmHg，腰椎活动活动范围可，腰椎椎体棘突两侧轻压痛消失，无叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（-），拾物试验（-），4字试验（-）
患者神清语利，精神可，饮食及二便正常，睡眠尚可，生命体征平稳。患者述通过综合治疗颈肩部及腰部疼痛明显减轻，右上肢麻木症状基本消除，失眠及头痛症状消失，无不适主诉。于今日出院。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，患者继续口服改善脑血管及调整血压变化药物。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者通过综合治疗头晕、颈肩部酸痛症状基本消失，活动自如，活动后未出现头晕及颈肩部酸痛症状。查体：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛消失，扣顶试验阴性，曲颈试验阴性，臂丛神经牵拉试验阴性。
患者通过综合治疗，腰部疼痛及双下肢酸麻症状基本消失。活动自如，活动后无腰部及双下肢酸麻症状，弯腰及下蹲正常。
患者通过综合治疗，颈肩部疼痛症状明显减轻，活动自如，活动后未出现颈肩部疼痛症状。前列腺增生症状由于用药时间较短，故无明显改善。
患者通过综合治疗，腰部疼痛症状明显减轻，活动基本正常，活动后无明显腰部疼痛症状出现，颈椎病未治疗。咳嗽症状未治疗，现症状基本消失。查体：BP：130/80mmHg，双肺听诊无干湿性啰音，腰部情况：腰椎活动活动范围可，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛消失，无叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（-），拾物试验（-），4字试验（-）.
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者通过综合治疗，腰部疼痛症状明显减轻，活动正常，活动后无腰部疼痛症状出现。查体：BP：120/80mmHg，腰椎活动活动范围可，腰椎椎体棘突两侧压痛、叩击痛消失，无放射痛，直腿抬高试验（-），拾物试验（-），4字试验（-）。
患者肢体活动不灵减轻，无头晕、头痛，无恶心、呕吐。无胸闷、胸痛。无发热，无寒战及抽搐。查体：BP：140/80mmHg，精神一般，双肺呼吸音清，双肺未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率80次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常。右侧上下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常。双侧巴士征阴性。
患者通过综合治疗，颈肩部疼痛症状明显减轻，活动基本正常，活动后未出现颈肩部疼痛症状。查体：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛消失，扣顶试验阴性，曲颈试验阴性，臂丛神经牵拉试验阴性。
腰痛及左下肢麻痛症状减轻，查体：血压：120/80mmHg，腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突两侧压痛消失，无放射。双侧直腿抬高试验阴性，拾物试验（-），4字试验（-），四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，左下肢麻木减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。给予出院带药身痛逐瘀汤加减方2剂，外用熏洗日一次。
患者神清语利，精神可，饮食及二便正常，睡眠尚可，生命体征平稳。患者述通过综合治疗腰部疼痛伴右下肢疼痛症状基本消除，无不适主诉。于今日出院。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者通过综合治疗，双下肢麻木、无力等症状无明显减轻，建议患者至上级医院进一步诊治。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，血糖及血脂变化得到基本控制，考虑患者病史较长，应进一步在院治疗，但患者要求出院，给予办理。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，右下肢疼痛减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，腰部疼痛明显缓解，弯腰及下蹲基本正常。患者继续口服改善脑血管药物。
患者通过综合治疗，颈肩部酸痛伴右上肢麻木、疼痛症状基本消失，活动基本正常，活动后无疼痛及麻木症状出现。查体：BP120/80mmHg。专科检查：颈部活动范围可，颈椎椎体棘突旁压痛消失，扣顶试验阴性，曲颈试验阴性，臂丛神经牵拉试验阴性。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，右下肢麻木减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，考虑患者病史较长，应进一步在院治疗，但患者要求出院，给予办理。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解，右下肢麻木减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。腰痛缓解明显。查体：神清，心肺腹未见明确异常，腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗头晕症状较前减轻，考虑患者病史较长，应进一步在院治疗，但患者要求出院，给予办理。
患者神清语利，精神可，饮食及二便正常，睡眠尚可，生命体征平稳.患者自诉通过综合治疗，腰部及左下肢疼痛症状基本消除，活动后无加重，一般状况良好，于今日出院。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。颈腰部疼痛缓解，左下肢疼痛减轻。查体：神清，心肺腹未见明确异常，颈腰椎活动范围可，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者精神可，饮食可，睡眠可，二便正常。患者通过综合治疗肩颈部疼痛较前减轻，活动后未出现疼痛症状，腰部疼痛明显缓解，弯腰及下蹲基本正常。患者口服降血脂及改善心肌供血药物治疗，心慌，气短及心前区不适症状缓解明显，未予相关辅助检查。
患者神清语利，饮食佳，睡眠佳，二便正常。腰痛及左下肢麻痛缓解，左足轻度下垂。查体：神清，心肺腹未见异常。腰椎活动范围可，左下肢肌力Ⅳ级，四肢肌张力正常。生理反射正常存在，病理反射未引出。
患者腹痛、腹胀无缓解，未排气、排便，发热，睡眠欠佳。查体：T37.9℃，P80次/分，R20次/分，BP100/60mmHg。精神差。双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心率80次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。专科情况：腹膨隆，未见胃肠型及蠕动波，左下腹造瘘口粘膜红润，无红肿渗出，未见溃疡。全腹部压痛，无反跳痛及肌紧张。叩呈鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音减弱，可闻及高调肠鸣音及气过水声。
患者上腹部仍疼痛，伴恶心，未吐，无发热，时有胸闷、气短、咳嗽、咳痰，尿频、尿急，未排大便。查体：T36.6℃，P70次/分，R19次/分，BP180/90mmHg.精神差。双肺呼吸音粗，可闻及干性啰音。心率70次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。专科情况：腹部稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，腹软，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，以右上腹为重，肝脾肋下未触及，莫非氏征阳性，未触及异常包块，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音减弱。
患者病情平稳，诉上腹部稍疼痛，无恶心、呕吐，偶有胸闷、气短，饮食、睡眠可，大小便正常。查体：生命体征平稳。精神可。心肺查体较前无著变。专科情况：腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，腹软，上腹部轻压痛，无反跳痛及肌紧张，以右上腹为重，肝脾肋下未触及，莫非氏征阳性，未触及异常包块，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音稍弱。
全般好，无发热，查：心肺听診未见异常，腹软，无压痛，切口甲级愈合.
全般好，无发热，阴道出血不多。心肺听诊未见异常，切口甲级愈合，子宫收缩好，宫底脐下2横指，阴道恶露量少，色红外阴无水肿。
患者精神可，饮食睡眠可，大小便正常，无发热。患者自诉：左膝疼痛减轻，无胸腹部不适，查体：神清，语利，双肺呼吸音正常，腹平坦、肠鸣音正常，左膝关节肿胀减轻、压痛，活动可，足背动脉波动正常，无感觉异常。
患者病情平稳，饮食睡眠二便正常。心肺未见异常，腹平坦。切口愈合良好，全腹无压痛反跳痛及肌紧张。肠鸣音正常。
患者精神可，排尿通畅。无发热，未诉不适，无头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹胀。大便正常。饮食睡眠正常。心肺未见异常，腹平坦。麦氏切口愈合良好，全腹无压痛反跳痛及肌紧张。肠鸣音正常。双侧肋脊角对称无隆起，双肾区无叩击痛，未触及肿块。腹部沿输尿管走形无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。尿道外口无渗血，无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者病情平稳，饮食睡眠二便正常。查体：头部伤口敷料固定良好无渗出。伤口无红肿渗出，对合良好。心肺腹未见异常。
患者病情平稳，饮食睡眠二便正常，诉活动后头稍晕.查体：心肺腹未见异常。右颧面部皮擦伤已脱痂，无瘢痕形成。双肺呼吸音正常，心律齐。腹平坦，肠鸣音正常。右手腕部、右肘部皮擦伤无脱痂、周围无红肿。
患者神志清，精神可。无头痛头晕，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二便正常，无胸闷气短，无寒战。查体：头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。右胸部轻压痛，左小腿皮肤挫伤区已经结痂，局部轻压痛，周围皮肤感觉正常。四肢肌力肌张力正常。病理征未引出。患者病情好转，今日出院。嘱患者：1.注意休息2.病情有变化随诊。
患者无头痛、恶心及呕吐、无胸闷、气短及心前区疼痛。饮食睡眠可，二便正常。查体：BP：130/80mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率78次/分，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。
现患者一般情况可，自述头痛、头晕症状明显。查体：一般情况可，左肩换药见：切口对合良好，无异常分泌物及渗出，左肩切口缝合处未拆线。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平摊，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者诉头晕好转，偶有头部紧胀感，无恶心、呕吐，饮食可，睡眠差，二便正常。BP142/76mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率82次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。
患者精神状况好，无发热，诉右膝部外侧疼痛，饮食可，二便正常。查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。右膝部外侧压痛，右膝伸屈活动可，右足趾感觉运动正常，末梢血运正常。
患者咳嗽咳痰较前好转，喘憋好转，饮食尚可，二便正常。查体：BP130/80mmHg，精神欠佳，双肺呼吸音弱，两肺未闻及干湿性啰音。心界正常，心率72次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无水肿。四肢肌力、肌张力正常，双侧肱二三头肌腱反射、双侧跟膝腱反射均对症正常存在，克氏症，双侧巴氏症阴性。
患者通过综合治疗，腰部及双下肢疼痛症状基本消失，活动自如，活动后未出现腰部及双下肢疼痛症状。上感症状消失。查体：T：36.6℃、P：80次／分、R：18次／分、BP：130／80mmHg，腰椎活动范围正常，L4-S1棘突左侧压痛消失，无放射性疼痛，拾物试验阴性，4字试验阴性，直腿抬高试验阴性。
患者精神可，无发热、无恶心、呕吐，无抽搐。进食夜眠好，二便正常。查体：Bp115/75mmHg，创口无感染及红肿，头颅额部鼻背部挫伤结痂已经脱落，痂下无分泌物，双眼瞳孔对光反射灵敏，项强阴性。心肺听诊无异常。病情好转今日出院。
患者无头痛、头晕、无胸闷及气短、无上腹部无烧灼感。饮食睡眠可、二便正常。查体：BP130/80mmHg，双肺未闻及啰音，心率76次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。
患者神清，精神好，进食夜眠可，时有头痛，无头晕，无恶心，未呕吐，无抽搐，无发热，无咳嗽，无胸闷气短及呼吸困难，二便正常。查体：Bp120/70mmHg，头皮血肿已经吸收，双眼瞳孔对光反射灵敏，颜面部无明显浮肿，颈后部见青色皮下淤血，压痛。双肺呼吸音粗，未闻及明显湿性啰音。心率78次/分，律齐，无杂音。腹部肠鸣音正常。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。复查电解质已经正常。病情好转，今日出院。
患者喘憋较前减轻，偶有咳嗽，有痰，不易咳出，偶可咯出白色粘痰，偶有痰中带有血丝，无咯血，无发热，无寒战、抽搐，饮食欠佳，睡眠及二便正常。查体：Bp：130/80mmHg，精神欠佳，口唇发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率112次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。
患者偶有咳嗽、咳少许白痰，无喘憋，无发热寒战，无恶心呕吐，无头晕、头痛，二便正常。查体：Bp：120/70mmHg，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，双肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率86次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无指凹性水肿。
患者神志清，精神可，无明显头痛头晕，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无胸闷气短。查体：头颅无畸形，左侧耳屏前无菌敷料包扎固定好，无明显渗血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，四肢外伤已不明显，右侧腰3-4椎旁局部淤紫，轻度压痛病理征未引出。患者病情好转，今日出院，嘱患者：1.定期5-7天拆线，2-3天间断换药2.建议休息3.病情有变化随诊。
患者无咳嗽、咳痰，无喘憋、发热，无心慌、胸痛，饮食睡眠可、二便正常。查体：BP138/78mmHg，神清、精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率80次/分，律齐，未闻及早搏，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。
患者病情平稳，饮食睡眠二便正常。心肺腹正常。右手掌术口切口处稍肿无渗出，无压痛。敷料包扎固定良好。
患者一般情况可，无腹痛，腹胀，无不适主诉，无发热，饮食可，二便正常。查体：双肺呼吸音清晰，无啰音。腹平软，无压痛，反跳痛及肌紧张，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。肛门敷料固定好，少量血性渗出。肛门周围水肿，触痛。截石位3--5点痔核脱出，周围水肿，两处脂肪瘤敷料干燥固定无渗出，触痛。患者及家属要求出院。办理出院。
现患者一般情况可，头颅五官无畸形，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，右胸部无压痛，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。
患者全般好，阴道出血不多，晨查：T：36.5℃，P：78次/分，双乳涨，乳汁少，心肺听诊（-），腹软子宫收缩好，宫底脐下3指阴道恶露量少，色红外阴侧切口愈合良好，无红肿渗处及硬结。新生儿全般好。请示王金兰主任后准予出院。
患者诉左眼视物模糊，左侧阴囊胀痛，会阴部胀痛不适，精神可，饮食可，睡眠欠佳。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双肾区无隆起，双侧输尿管走行区无压痛、叩击痛。阴茎发育正常，成年型，尿道外口无异常分泌物。左侧阴囊肿胀，触压痛明显。右侧阴囊及双侧睾丸附睾未见异常。前列腺指诊：前列腺空虚，中央沟变浅，触压痛明显。
患者诉左胸背部疼痛，可耐受，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：头颅无畸形，眼睑无水肿，睑结膜无苍白、充血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左面部可见一4X3cm皮肤挫伤，外耳道通畅，无分泌物，听力正常。鼻无畸形，无鼻甲肥大，各鼻窦压痛点无压痛。口唇无苍白，咽无充血，双侧扁桃腺不大。颈左右对称，软，无抵抗，无静脉怒张及颈动脉异常搏动。气管居中，甲状腺不大，无压痛，未闻及血管杂音。胸带外固定稳妥，无松动。胸廓对称无畸形，呼吸动度两侧均匀等，无增强及减弱双侧语颤无增强及减弱，未触及皮下捻发音，双肺叩音清，肺肝相对浊音界位于右侧锁骨中线第5肋间，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前区无隆起，未触及震颤，叩心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张。腹软，肝脾未触及肿大，腹部无压痛，无反跳痛及肌紧张。腹部未触及包块。叩鼓音，移动性浊音阴性。肠鸣音正常，无亢进（4次/分肛门未见异常。脊柱四肢无畸形，活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。专科情况：左侧胸背部第2-6肋间处肿胀不明显，触痛。右肘部有一处挫伤，大小约4.0*2.0㎝。右肘关节屈伸正常。
患者诉左肩部疼痛减轻，左手麻木感消失。精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。左肩关节触痛，伸、展活动轻度受限，左肘关节活动无受限，左上肢皮温、皮色正常，痛觉存在，左腕及各手指关节活动正常。右上肢及双下肢活动自如，双下肢无水肿。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
患者诉碎石后陆续见结石碎片随尿液排出，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。双侧肋脊角对称无隆起，右肾区无叩击痛，未触及肿块。左肾区叩击痛不明显，未触及肿块。双侧腹部沿输尿管走行区无压痛，耻骨上膀胱区无肿胀，无压痛。外阴为成人型，尿道外口无畸形，无红肿及狭窄，无异常分泌物。
患者饮食睡眠二便正常。左颈部稍肿压痛，可见皮下瘀斑。心肺未见异常，腹平坦、肠鸣音正常。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大便正常，小便自导尿管导出，通畅，尿色清亮、淡黄。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。尿道外口敷料包扎固定好，无渗出。导尿管固定稳妥，导尿通畅，尿色清亮、淡黄。拔除尿管后排尿通畅。
一般情况可，心肺腹未见异常。精神、饮食、睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺腹未见异常。手术切口愈合良好。
患者神志清，精神可，饮食睡眠可，二便正常。仍诉左足趾麻木，但较前明显好转。无发热，无头痛头晕，无恶心呕吐，无腹痛腹泻，无胸闷气短及呼吸困难。查体各项生命体征平稳，心肺腹查体未见明显异常。脊柱四肢无畸形，双下肢无水肿。术部敷料包扎固定好，干燥无渗出，术部切口已拆线，切口对合好、无红肿、无渗出、无裂开。左小腿外侧及左足踇趾及足背部皮肤略感麻木，左下肢直腿抬高试验70度，右下肢直腿抬高实验阴性。双下肢及各足趾关节活动功能无障碍，肌力正可，肌张力不高。足背伸力正常，足背动脉可触及，末梢血运可。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。
一般情况可，心肺未见异常。腹平坦，未见肠形及蠕动波，右下腹手术切口愈合良好。触软，肝脾肋下未触及，墨菲氏征（-），无反跳痛及肌紧张，未触及包块。叩鼓音，移动性浊音（-），肝区叩击痛（-），肠鸣音正常，无亢进（4次/分）。病理检查回报：单纯性阑尾炎。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，心肺未见异常。右下腹手术切口部位敷料包扎固定好，无渗出。换药见：手术切口愈合好，无红肿及裂开。
现患者一般情况可，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，左侧腹股沟无菌敷料固定好，无异常分泌物及渗出。拆线见切口愈合良好，无异常分泌物及渗出，常规碘伏消毒，无菌辅料固定。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者未诉不适，精神饮食睡眠可，大小便正常。查体：一般情况可，头部伤口愈合良好。
现患者一般情况可，心肺腹查体未见异常，右膝偶有疼痛，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者神情精神尚可，自觉腹胀，轻度腹痛，小便正常，睡眠较差。查体，血压100/60Hmmg，患者上腹部稍膨隆，轻度压痛，无反跳痛，无腹肌紧张，肠鸣音较活跃，未未及高调肠鸣音及气过水生。
现患者一般情况可，左肩无肿胀，活动无受限，左臂弥漫性淤血肿胀，轻压痛。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
患者无头痛、头晕，无视物旋转，无恶心、呕吐，饮食、睡眠可，二便正常。查体：BP130/80mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率60次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双侧肢体肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。
患者精神尚可，睡眠差，大便量少，小便正常。患者诉腹胀，腹痛减轻。神清语利，查体合作，皮肤、粘膜无黄染；未触及浅在淋巴结肿大。头颅无畸形，大小正常。眼睑无水肿及下垂，巩膜无黄染，结膜无充血稍苍白；双侧瞳孔等大等圆，径约3mm，对光反应灵敏。心肺阴性，腹稍膨隆，软，无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性。腰椎棘突无压痛。肛门外生殖无畸形。四肢无畸形，肌力肌张力正常；肱二、三肌腱反射，跟膝腱反射正常存在，巴氏等病理反射征未引出。
现患者一般情况可，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，腰1-5椎体轻压痛，双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。
患者无头晕、头痛，无意识障碍及肢体活动不利，饮食睡眠可，二便正常。查体：BP130/80mmhg，神志清晰，口唇无发绀，咽部无充血，扁桃体无肿大，胸部无压痛，双肺未闻及干湿性啰音，心率72次/分，律齐，腹软，无压痛反跳痛双下肢无水肿。神经系统检查：颅神经查（-）四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。
患者诉喘憋较前减轻，胸闷、气短较前减轻，咳嗽较前减轻，无腹胀，饮食、睡眠可，大小便正常。查体：BP：140/80mmHg，精神欠佳，口唇发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿啰音及干啰音，心界扩大，心率82次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢呈指凹性水肿。
患者仍有喘憋，较前好转，偶有咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出黄色粘痰，无咯血及痰中带有血丝，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，饮食可，睡眠差，大小便正常。查体：BP：140/80mmHg，精神欠佳，口唇发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿啰啰音，偶可闻及哮鸣音，心界扩大，心率86次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。
现患者无腰痛及下肢麻木，活动可，胃脘部无不适，无疼痛、反酸及烧心，无头痛、头晕，颈部无不适，无语言及肢体活动障碍，无头痛及头晕，无恶心、呕吐、腹泻，无多汗、盗汗等症状。查体：T36.3℃，P82次∕分，R18次∕分，BP100/70mmHg，咽部无充血，口唇无紫绀，两肺呼吸动度一致，语颤一致，听诊两肺呼吸音清晰，两肺听诊未闻及啰音。颈部软，活动可，脊柱生理弯曲，无侧凸，右下肢无麻木，腰部活动可，腰3-5椎棘突间隙部位无压痛，腰部无红肿、包块，腰部双侧竖脊肌及腰方肌较软。腰椎活动度：前屈75、后伸30、左侧弯30、右侧弯28、左旋转30、右旋转30，无感觉异常，无反射异常。余未见异常。
一般情况可，头面部伤口已愈合，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音。律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，未触及异常包块，移动性浊音阴性，双下肢无水肿。神经系统查体未见异常。
患者无明显头晕，无心前区停搏感，无胸闷、胸痛，无心悸、气短，无恶心、呕吐。无发热，无寒战、抽搐。查体：BP：140/90mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率86次/分，律整，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。双侧肢体肌力及肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。
患者无后背部疼痛，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无胸闷、气短，精神尚可，饮食及睡眠可，二便正常。查体：Bp：120/80mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。
现患者一般情况可，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，腰部压痛，活动轻度受限，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
现患者一般情况可，自诉左手拇指创口处疼痛，左手拇指外侧麻木。查体：神清，各项生命体征平稳，心肺腹查体未见异常。左手拇指创口敷料固定好，克氏针固定确切，创口无渗出。今日换药创口无渗出，略红肿，给予清洁换药。余肢体未见异常，神经系统查体未见异常。
患者通过综合治疗，腰部疼痛症状基本消失，活动正常，活动后未出现腰部疼痛症状。查体：BP：120／85mmHg，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；专科情况：腰椎活动范围正常，L4-S1棘突左侧压痛消失，无放射性疼痛，拾物试验阴性，4字试验阴性，直腿抬高试验阴性。
患者饮食及二便正常，睡眠可，头痛头晕明显减轻，无恶心、呕吐。右肩部及右髋部仍诉疼痛，可下床活动。查体：枕部上方略压痛，右肩部压痛，活动受限。右髋部压痛减轻，活动可。患者及家属要求出院，今日出院。
患者精神可，睡眠可，饮食可，二便正常，自诉：头痛头晕减轻，颈部疼痛，查体：神清、语利，双面部无压痛，颈部后侧压痛，左前胸局部压痛，上腹部软组织无压痛，无肌紧张及反跳痛，左髋部无压痛活动可，双膝部内侧压痛，活动可，末梢血运好。
者诉气短好转，无恶心、呕吐，咳嗽好转，偶头晕，腹胀缓解，无头痛，饮食、睡眠可，二便正常。查体：BP120/70mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，未闻及干湿啰音。心率76次/分，律齐，腹软，双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。
现患者一般情况可，头部、右胸背部双下肢疼痛减轻、头昏较前明显减轻。双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，全腹未触及以异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。
1、患者为老年女性。2、既往有冠心病病史2年，间断心前区疼痛，长期口服阿司匹林、阿托伐他汀及曲美他嗪药物治疗（具体药名药量不详），疗效尚可。否认高血压、糖尿病等疾病史。3、主要症状：患者于2天前劳累后突发头痛、头晕，伴视物旋转，不敢睁眼，伴恶心，未呕吐，并晕厥1次，约30分钟后意识自行转清，当时伴尿失禁，伴周身无力，伴心悸，伴胸闷、气短，无耳聋、耳鸣，无流涎，无口角歪斜，无言语不清，无咳嗽、咳痰，无心前区疼痛，无腹痛、腹泻等，自行口服速效救心丸药物治疗（具体药量不详），无好转，速拨打附属医院120，急救车往诊接入附属医院急诊科，行相关检查后，给予舒血宁、疏血通等药物治疗（具体药名、药量不详），以上症状好转。4、查体：T36.4℃P60次分R18次分BP13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率60次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：附属医院头颅CT示：未见明显异常。附属医院双侧颈动脉彩超提示：双侧颈动脉内膜欠光滑伴左侧颈动脉小斑块形成，左侧椎动脉未见明显异常，右侧椎动脉显示欠满意。附属医院颈椎正侧位X线片提示：颈椎关节病，颈椎侧弯，颈椎不稳。
1、患者为老年女性。2、既往高血压病史20年，血压最高达200110mmHg，口服氨氯地平5mg日一次、珍菊降压片3片日三次治疗，血压控制时好时坏。冠心病不稳定型心绞痛病史10年余，长期口服单硝酸异山梨酯20mg日二次，疗效尚可。2型糖尿病病史14年，长期口服复方二甲双胍格列本脲片1片日三次治疗，血糖控制尚可。3、主要症状：患者于18年前无明显诱因出现双下肢活动不利，伴头痛、头晕，为持续性左侧颞顶部胀痛，不向它处放散，偶有视物旋转，当时无流涎，无口角歪斜，无言语不清，无视物模糊，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，曾诊断为脑梗死，给予改善脑循环等药物治疗后（具体药名、药量不详），患者仍双下肢活动不利。10天前患者无明显诱因自觉双下肢活动不利症状较前加重，伴头痛、头晕，伴双下肢感觉异常，偶有视物旋转，自行口服对症药物治疗，无好转。4、查体：T36.1℃P70次分R20次分BP20080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率70次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，双上肢肌力肌张力正常，双下肢肌力4级，肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：既往头颅CT示：（1）多发脑梗死；（2）脑萎缩。
本病例特点：1、患者62岁老年女性。2、既往有糖尿病史11年，平时口服二甲双胍、阿卡波糖和皮下注射甘精胰岛素治疗，血糖波动在10.0mmoll左右.有高血压病史6年，最高血压达180100mmhg，平时口服硝苯地平缓释片10毫克日二次，血压波动在15080mmhg左右。有脑梗死病史1年，阵发性房颤病史2年。3、现病史：患者缘于6年前无明显诱因出现发作性头晕当时测血压升高具体不详。近一年时有阵发性头晕，多次非同日测血压值均高于正常，血压值最高180100mmHg，平时口服降压药物。于2小时前起床后出现头晕加重，伴有出汗视物旋转感、恶心，呕吐，呕吐少量粘液性内容物，无头痛，无胸闷、心慌，无咳嗽咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，为求进一步诊治而来诊，急诊测血压17090mmHg，行头颅CT结果回报示：未见异常，急诊以头晕待查收入院。3，查体：T36.5℃P80次分R18次分BP16080mmHg，神清语利，精神可，双眼眼睑略浮肿，口唇无发绀，双肺呼吸音清未闻及啰音，心率90次分，律齐，未闻及病理性瓣膜区杂音，腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，双下肢轻度水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：2016-2-16急诊头颅CT示：未见异常
本病例特点：1、患者老年女性75岁。2、既往患者糖尿病史30余年，平时皮下注射诺和灵30R胰岛素和口服新糖宝药物控制血糖，具体不详。有高血压病史10余年，最高血压达190100mmhg，平时口服氨氯地平片和复方降压片控制血压，波动在150100mmhg左右。有胃部肿瘤行胃大部切除术病史3年余，上腹部留有纵行长14cm切口疤痕。否认冠心病史，否认药物过敏史，无肝炎结核病史。3、现病史：患者缘于一周前出现阵发性头晕、头痛伴有右侧发作性耳鸣，继而患者自觉右侧牙周疼痛，自行在家口服氨氯地平、利血平和替硝唑治疗头晕头痛症状未见好转，牙周疼痛减轻，于一天前头晕加重，夜间睡眠差，晨起后双侧眼睑浮肿，为求治疗来诊，门诊测血压180100mmhg，以"急性脑血管病"收住院。4、入院查体：T35.9℃P76次R18次分BP16060mmhg神清语利，精神欠佳，扶入病房，查体合作，双侧眼睑浮肿，左侧明显。口唇无发绀，右上牙龈内侧可见1.0X1.0粘膜红肿，触压痛。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率76次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，闭目有力，双侧眼球各方向运动自如，伸舌居中，示齿口角不偏，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：入院后急查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，脑干右侧腔隙性脑梗塞。
1、患者老年男性。2、既往"心律失常-房颤"病史4年，2年前于北京阜外医院行"射频消融术"，术后未能纠正，规律口服"美托洛尔25mg日二口服"治疗。"高血压病"3个月，血压最高150100mmHg，口服"硝苯地平缓释片20mg日二口服"降压治疗，血压控制情况不详。3、患者自6年前于冬季受凉后出现咳嗽，咳少许粘痰，无咳血及发热；就诊于围场县医院，诊断为"慢性支气管炎"，给予药物治疗（具体不详）后症状好转，病情反复发作。于20余天前因感冒后出现咳嗽、咳痰加重，晨起咳大量黄色黏痰，日间为白色粘痰，晨起及夜间咳嗽明显，无咯血、胸痛、发热、喘憋，自行口服"青霉素、头孢"类抗生素（具体名称、剂量、用法不详）后症状无减轻；无心慌、胸闷、胸痛。4.查体：T36.7℃P70次分R20次分BP13080mmHg，神清、精神可，口唇无发绀，左肺呼吸音粗，双肺未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86分，律不齐，第一心音强弱不等，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：心电图：异位心律-房颤，不正常心电图。
1、患者57岁中老年女性。2、既往脑外伤致脑出血病史8年，遗留言语不利及右侧肢体活动不利、高血压病史8年、血压最高达190120mmHg、平时未服用降压药物治疗、血压值不详。3、患者缘于8年前因车祸伤伤及头部致脑出血、于市中心医院住院治疗好转出院、遗留言语不利，伴右侧肢体活动不利，右上肢不能抬起，右下肢行走拖沓，住院期间曾多次测血压均高于正常、血压最高达160110mmHg、口服降压药物（具体不详）治疗、血压控制不理想、伴有头晕、头痛，无意识障碍，无抽搐及二便失禁。7年来一直未用降压药物治疗。于2月前突发晕倒、当时去医院测血压190120mmHg、血糖10.07mmoll、自服"氨氯地平、二甲双胍"（量不详）治疗、血压血糖控制不理想、伴有头晕头痛、无恶心呕吐、无咳嗽、咳痰，无胸闷、心慌。现患者为求进一步治疗而来我院就诊，门诊以高血压病收治入院。4、查体：T36.5℃P76次分R20次分BP210120mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率76次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，口角无歪斜。右上肢肌力Ⅰ级，肌张力正常，右下肢肌力Ⅱ级，肌张力正常，左侧肢体肌力肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：缺如。
1、患者老年男性。2、既往高血压病史30年，最高可达200150mmHg，规律口服氨氯地平、依那普利等降压药物，血压控制尚可。糖尿病病史15年，间断口服二甲双胍，血糖控制不详。否认脑血管疾病病史。3、主要症状：患者于30年前无明显诱因出现心前区疼痛，疼痛呈撕裂样，无放射至左上肢及无名指，无胸闷，无心悸、大汗、乏力，无濒死感，每次持续约1-2分钟，口服速效救心丸可缓解。上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同。3天前患者上述症状再次发作，每天发作2~3次，发作时症状及持续时间大致相同，口服速效救心丸后症状缓解不明显，为求进一步诊治，来我院急诊就诊。急诊以冠心病-不稳定型心绞痛收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：84次分，R：18次分，Bp：15080mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界无扩大，心率84次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。5、辅助检查：描心电图：心律失常-右束支传导阻滞。
1、患者老年女性。2、既往有高血压病史10年，血压最高达180100mmHg，一直应用"坎地沙坦"4mg日一次口服降压治疗，血压控制不详。2型糖尿病病史4年，现口服"瑞格列奈"1mg日三次降糖治疗，血糖控制情况不详。陈旧性下壁、正后壁心肌梗死病史4年，于附属医院行左回旋支PCI术。3、主要症状：患者于15年前，劳累后出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈压榨性闷痛，伴有胸闷，气短，心悸，每次发作持续5-10分钟不等，含服硝酸甘油后10-20分钟症状可缓解。曾于附属医院住院治疗，考虑"冠心病-不稳定型心绞痛陈旧性下壁、正后壁心肌梗死冠状动脉三支血管病变左回旋支PCI术后心力衰竭心功能IV级"。1天前，自觉胸痛加重，位于心前区，呈压榨性闷痛，向后背部放散，伴有胸闷、气短，共发作8次，每次持续1-2分钟，含服"速效救心丸、硝酸甘油"后症状约3-5分钟缓解。4、查体：T：36.4℃，P：70次分，R：20次分，BP：16090mmHg，精神欠佳，口唇略发绀，双肺呼吸音清，双肺底可闻及湿性啰音，心界向左扩大，心率70次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢轻度水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：窦性心律，电轴左偏，下壁陈旧性心肌梗死，下壁侧壁STT异常。异常心电图。
1、老年女性。2、既往有高血压病史5年，血压最高达160100mmHg，口服非洛地平、依那普利降压，血压控制良好，否认糖尿病及冠心病史。3、主要症状：患者于5年前由于受凉后出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出白色粘液痰，应用"抗感染、止咳化痰"等药物治疗后症状好转，以后每于感冒或受凉后均有发作，伴有活动后气短，劳动耐力下降，每于快步行走或上下坡时即感气短，8天前出现上述症状加重，稍动即喘，伴有咳嗽，为干咳，有痰，不易咯出，无咯血及痰中带有血丝，伴有腹胀，饱嗝，反酸，无发热、无寒战、抽搐。无胸闷、胸痛，无头晕、无恶心、呕吐。1天前，曾于承德市中心医院就诊，给予&quot；多索茶碱、甲泼尼龙琥珀酸钠&quot；等药物治疗后，症状好转，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以"慢性阻塞性肺疾病急性加重期"收住入院。4、查体：T36.0℃P90次分R22次分BP15090mmHg，精神欠佳，口唇发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及广泛干、湿性啰音，心界向左大，心率90次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，剑突下压痛，无反跳痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。5.辅助检查：血常规示：白细胞6.0&times；10^9，红细胞3.66&times；10^12，血小板194&times；10^9，中性粒细胞百分比57.7％。血气分析：氧分压74.9mmHg，二氧化碳分压38.2mmHg。离子1：钾3.10mmolL，钠145mmolL，氯101mmolL，肌酐55umolL，尿素4.0mmolL，葡萄糖6.4mmolL。胸部CT：双肺下叶血管束增粗，右肺门增大，右肺上叶后段小圆形钙化，心影增大。
1、患者为老年男性，急性起病。2、既往体健，否认高血压、冠心病及糖尿病病史。3、主要症状：患者于4天前无明显诱因自觉左下肢活动无力，当时无头痛、头晕，无耳聋、耳鸣，无视物旋转，无晕厥，无大小便失禁等，速于我院急诊查头颅CT提示：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。自行于陈栅子卫生所给予阿司匹林、洛伐他汀药物口服及血塞通、奥扎格雷、灯盏花素注射液药物静点治疗后（具体药量不详），症状较前略好转。4、查体：T36.3℃P72次分R18次分BP12570mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。
1、患者为老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达200120mmHg，近10个月未用降压药物治疗，近10个月血压在正常范围，子宫肌瘤术后30余年，右小腿外伤史1年，近一年长期卧床。3、主要症状：患者于1天前被发现言语不能，不能进食（吞咽不能），当时伴流涎，伴口角歪斜，伴右侧肢体活动不能，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，未大便，小便失禁，急于市中心医院急诊科治疗，查头颅CT示：右侧额颞叶及左额叶腔隙性脑梗死，给予改善循环、营养脑细胞（吡拉西坦、疏血通、复方麝香注射液）等对症治疗，右侧肢体活动不利好转，为住院治疗来我院。4、查体：T36.5℃P72次分R18次分BP160100mmHg，口唇轻度发绀，胸廓畸形、左胸偏高，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：意识模糊，失语，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧鼻唇沟变浅，面舌瘫，右侧上肢肌力3级，右下肢肌力4级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，右侧Babinski征阳性。5.辅助检查：承德市中心医院头颅CT（0000328053）示：右侧额颞叶及左额叶腔隙性脑梗死。
1、患者为老年男性。2、既往高血压病史5年，血压最高达220120mmHg，口服药物治疗（具体药名、用量不详），血压控制在150-17090-100mmHg之间。心律失常病史5年，未规律服药治疗。否认糖尿病及慢性支气管炎病史。3、主要症状：患者于1年余前劳动时突发胸闷、气短，当时无头痛、头晕，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区疼痛，无心悸，无腹胀等，自行休息后以上症状可缓解，曾于隆化县医院住院治疗后，考虑"心功能不全"，口服"螺内酯及氢氯噻嗪"药物治疗后（具体药量不详），好转。此后患者以上症状稍适活动后均有发作，自行休息及口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详），可好转。20小时前患者睡觉时自觉以上症状加重，伴夜间憋醒，共发作3次，每次持续时间约10~20分钟，当时无头痛、头晕，无咳嗽、咳痰，无咳血，无心前区疼痛，无心悸，无大汗，无濒死感，无恶心、呕吐，无腹胀，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服"速效救心丸6粒"约20分钟后以上症状缓解。4、查体：T36.1℃P70次分R18次分BP15090mmHg，神清语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，右肺背部可闻及湿性啰音，未闻及干性啰音，心界不大，心率98次分，心律绝对不整，第一心音强弱不等，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢指凹性水肿。5.辅助检查：心电图（2016-10-26）提示：心律失常&mdash；快速房颤，ST段压低。
1、患者59岁女性。2、既往否认肝炎、结核传染病病史，否认手术、外伤史。3、病史：患者缘于3年前无明显诱因间断出现头晕，于当地诊所测血压值高于正常，最高达180100mmHg，伴胸闷、气短。就诊于承德市中心医院，经动态监测血压及冠脉CTA检查后诊断为"高血压病"，给予"氨氯地平、比索洛尔"等药物治疗后好转出院。出院后未规律口服降压药物治疗，平素血压值不详。3天前自觉头晕加重，伴胸痛、以心前区为重，呈针刺样疼痛，约1-2分钟自行缓解。无头痛、恶心及呕吐；无意识障碍及肢体活动不利；无抽搐，无二便失禁。自服"硝苯地平缓释片、比索洛尔"药物治疗，病情不见好转急来诊，急诊以高血压病收治入院。4.查体：T36.8℃，P88次分，R20次分BP14090mmHg，神清语利，双肺呼吸音清，未闻及啰音，心率88次分，律齐，腹软，无压痛及反跳痛，双下肢无水肿。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏，III、avF导联T波低平。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、冠心病不稳定型心绞痛3、高血压病3级极高危组。入院后给予内科II级护理，低盐低脂饮食，阿司匹林0.1日一次口服抗血小板聚集、阿托伐他汀20mg日一次口服降脂、硝酸异山梨酯10mg日三次口服抗心肌缺血，丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤、胞磷胆碱钠营养脑细胞、口服中药等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查，诊断为：脑梗死。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，脑蛋白水解物营养脑细胞，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕，多次测量血压均高于正常，最高可达220100mmHg，结合患者年龄、脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者头颅CT结果，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，依那普利、非洛地平、吲达帕胺降压，舒血宁活血化瘀，奥扎格雷钠抗凝等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征完善相关辅助检查，血常规：中性细胞比率81.0%。尿常规：尿糖+2。C-反应蛋白19.0mgL。糖化血红蛋白9.20%。葡萄糖21.25mmolL。目前诊断为：1.高血压病3级极高危组2.2型糖尿病。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样斑块形成、硝苯地平缓释片降压、二甲双胍、瑞格列奈降糖、泮托拉唑钠抑酸、保护胃粘膜、丹红注射液改善循环及补液等对症治疗，现患者好转要求出院，故于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者右侧肢体活动不利，伴有言语不清，结合头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分软化灶形成，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往糖尿病史4年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达170100mmHg，结合患者有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅳ级成立。依据患者既往病史，故诊断帕金森病成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者鼻塞、流涕结合查体，故诊断急性上呼吸道感染成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦、美托洛尔调压，二甲双胍、瑞格列奈降糖，硝酸异山梨酯扩冠改善心肌供血，依达拉奉除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，丹红注射液改善血循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
缓解，结合查体及描心电图ST-T改变，故冠心病-不稳定型心绞痛诊断成立，据患者间断腹痛、伴有后背部疼痛，结合查体剑突下及右上腹疼痛，及既往病史，故慢性胆囊炎急性发作诊断明确。据患者头痛结合头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，丹红注射液活血化瘀、泮托拉唑保护胃黏膜，左氧氟沙星注射液抗感染等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者胸闷、胸痛、活动后气短结合查体心脏扩大及描心电图、既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、陈旧性心肌梗死、心力衰竭-心功能Ⅳ级成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断肺内占位成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，呋塞米、螺内酯利尿，依那普利降压、硝酸甘油减轻心脏负荷、丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、单硝酸异山梨脂扩冠、胶体果胶铋抑酸、泮托拉唑保护胃粘膜、氨氯地平降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞治疗后，患者无头痛、头晕、言语不利及口角歪斜症状。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、高血压病3级很高危组2、血脂异常-高胆固醇血症。治疗上给予：1、低盐低脂饮食。2、硝苯地平缓释片和依那普利控制血压，阿托伐他汀钙调节血脂，硝酸甘油减低心脏负荷，舒血宁注射液改善循环。3、完善血尿常规，血脂血糖，肝肾功能，血心肌酶、电解质，查胸部DR片，头颅CT，腹部超声。经治疗后患者现血压稳定好转，今日出院。
入院后完善各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不灵，结合查体及头颅CT，故可腔隙性脑梗死。据患者老年男性。既往高血压病史2年，血压最高达160100mmHg长期服药治疗合并脑血管病史故可诊断高血压病2级-极高危组。据患者结合既往脑梗死病史，遗留肢体活动不灵，故可诊断脑梗死后遗症。给予患者阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、马来酸依那普利降压药、奥扎格雷钠注射液抗凝、依达拉奉营养脑细胞等对症治疗，患者病情逐渐好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10年前，出现胸闷、气短症状，呈发作性，多于活动时或情绪激动时症状加重，每次发作持续5-20分钟不等，休息后症状可缓解，未用药治疗，上述症状每年均有发作，严重时曾入院治疗，考虑为"冠心病"，给予扩冠治疗后好转出院。本次因情绪激动，胸闷、气短加重，伴有胸骨后闷痛，故考虑冠心病-不稳定型心绞痛诊断。依据患者既往高血压病史5年，血压最高达200110mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故慢性胃炎，脑梗死后遗症可诊断。患者小便频数、烧灼感，结合尿常规有红细胞、白细胞，故泌尿系感染诊断成立。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平降压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血、丹红注射液静点改善血循环、左氧氟沙星注射液静点抗感染等对症治疗。患者症状好转，今日出院。
入院后依据老年女性，急性起病；主因右侧肢体活动不利18小时入院；神经系统查体：言语不清，左侧鼻唇沟变浅，右侧上肢肌力0级，肌张力增强，右下肢肌力3级，左上肢肌力5级，左下肢肌力4级，左侧肢体及右下肢张力正常，双膝腱反射减弱，右侧Babinski征阳性；头颅CT示：左侧基底节区脑梗死。则初步诊断为脑梗死。患者间断咳嗽、咳痰及发热，结合查体：双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，则补充诊断：急性支气管炎。查心电图提示：心房颤动，ST-T改变。补充诊断：心律失常心房颤动。患者家属诉患者既往有糖尿病病史5年，曾服药治疗，近1年来未服用降糖药物治疗。但入院后查糖化血红蛋白5.50%。空腹血糖：3.91mmolL。均在正常范围之内，故暂不考虑2型糖尿病。患者D-二聚体7.70mgL。明显升高，注意复查及预防下肢静脉血栓或肺栓塞的发生。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、血塞通改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者咳嗽、咳痰症状较前好转，仍右侧肢体活动不利，患者本人及家属经商议后决定转当地医院治疗，经劝说无效后出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。超声示：1、脂肪肝2、胆囊壁欠光滑。颈椎片：颈椎退行性改变。诊断为：1.高血压病3级极高危组2.脑梗死3.颈椎病4.脂肪肝。入院后给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，氨氯地平、坎地沙坦口服调压、舒血宁改善微循环等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后给予药物流产（米菲司酮200mg口服+米索0.6mg阴道上药），于2016-10-10，17：00自然娩出一死胎，胎膜部分残留，行清宫术，手术经过顺利，术中清出蜕膜样组织约20克，宫颈注入缩宫素10单位，子宫收缩良好，出血不多，术后口服抗生素及促宫缩药物治疗。
进一步完善相关入院常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠100ml，地塞米松注射液10mg日一次静点，甘露醇150ml日一次静点，大活络丹7.2日二次口服，腰痛宁胶囊1.5日一次口服，氨芬待因2片日二次口服。腰部水中消除后给予：腰部（牵引，中频电疗，手法推拿，红外线治疗，中药塌渍，微波治疗）日一次治疗，效果良好，于今日要求出院。
入院后积极完善相关辅助检查，依据1.老年男性；2.既往脑梗死病史1年，遗留记忆力减退症状至今，未规律用药；3.患者此次主因反应迟钝3个月，左侧肢体活动不利伴头晕10天入院；4.神经系统查体：左侧肢体肌力4+级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常；5.辅助检查：承德市中心医院头颅CT（2015-11-2CT号：D297945）示：考虑双侧基底节、左侧丘脑、双侧放射冠去腔隙性脑梗塞，脑白质脱髓鞘改变。2016-6-14附属医院头颅核磁共振提示：脑梗死。入院后我院头颅CT提示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死（较既往旧片相比有新灶形成），脑白质稀疏，脑萎缩。则1.脑梗死2.脑梗死后遗症诊断明确。患者心电图提示：窦性心动过缓，偶发房性早搏，左室肥大，（V6）ST-T改变，QT间期＞440ms，异常心电图。补充诊断：心律失常窦性心动过缓房性期前收缩。肝胆胰脾彩超提示：1.胆囊增大、胆囊壁水肿、胆囊结石伴胆泥形成2.肝、胰、脾未见异常。补充诊断：胆囊结石。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除自由基、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛2、急性泌尿系感染3、2型糖尿病4、高血压病3级极高危组5、脑梗死后遗症。入院后给予内科Ⅱ护理，左氧氟沙星抗菌、阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平降压、阿托伐他丁钙调脂、银杏达莫注射液改善循环及补液等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据2型糖尿病病史13年，一直应用万苏林30R早22u、晚20u餐前皮下注射控制血糖，故2型糖尿病可诊断。患者恶心、呕吐，查尿常规有酮体，故糖尿病酮症可诊断。依据高血压病病史3年，血压最高达250150mmHg，结合脑出血病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据脑出血病史3年，遗留左侧肢体活动不灵，故脑出血后遗症可诊断。依据脑梗死病史1年，未遗留明显后遗症，故脑梗死后遗症可诊断。依据甘油三脂4.050mmolL，总胆固醇5.80mmolL，补充诊断：混合型高脂血症。患者尿素18.92mmolL，肌酐230.9umolL，肾功能异常，补充诊断：糖尿病肾病。依据血离子示：钾6.00mmolL，钠121.75mmolL，氯78.95mmolL，补充诊断：电解质紊乱-高钾、低钠、低氯血症。给予普通胰岛素入液静点降血糖，补液消酮，泮托拉唑保护胃黏膜，舒血宁改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
1、给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功能、风湿三项、心电图等常规检查，并给与患者日测血压，3日。2、给予患者降压药物氯沙坦钾片100mg，1日口服，苯磺酸氨氯地平片5mg，1日口服。3、给予患者0.9%氯化钠注射液250ml鹿瓜多肽16mg，日一次静点改善骨脂代谢，0.9%氯化钠250ml银杏达莫20ml，1日静点改善循环，甘露醇150ml，1日静点脱水降压。3、给予患者颈椎牵引1日，颈部手法推拿1日，颈部中药塌渍2日，颈部微波照射2日等综合物理治疗。4、根据病情变化制定下一步治疗计划。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死，2、脑梗死后遗症。给予内科Ⅱ级护理，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁降脂，稳定动脉斑块，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，胞林胆碱营养脑细胞等治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、恶心、呕吐结合查体双侧肱二、三头肌及跟膝腱反射略活跃，右侧Babinski氏征阳性及头颅CT双侧基底节区及脑干可见散在多发大小不等的低密度灶存在，故诊断多发性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，二甲双胍、瑞格列奈降糖，银杏达莫注射液改善循环、胞二磷胆碱营养脑细胞等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后查头颅CT回报示：左侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：脑梗死。患者入院后血压波动在140~180mmHg90~100mmHg之间，补充诊断：高血压病3级极高危组。入院后给予氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血、阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、银杏达莫改善微循环、左氧氟沙星抗感染、三金片通淋等药物治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者3年前受凉后出现咳嗽、咳痰，咳嗽为阵发性，痰为黄色粘痰，多于冬季或寒冷天气发病，天气转暖缓解，每年均有发作，持续2-3个月不等。5天前上述症状再次发作，且较前加重，咳黄白相间粘痰，结合体征及胸CT，故慢性阻塞性肺疾病急性加重期可诊断。根据心电图故心律失常-房性期前收缩可诊断。依据头颅CT双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死。给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，复方甘草片、氨溴索止咳化痰，丹红活血化瘀改善循环，泮托拉唑预防应激性溃疡等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据1、患者为老年女性，84岁，急性起病；2、主因头痛、头晕伴言语不利1小时入院（24小时内患者肢体活动不利及言语不利症状恢复）；3、入院神经系统查体：神清，言语欠流利，双上肢肌力4级，双下肢肌力3级，四肢肌张力正常，左侧Babinski征可疑阳性，右侧Babinski征阴性。故短暂脑缺血发作诊断明确。依据患者慢性支气管炎病史50年余，查体：桶状胸，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音弱，可闻及干性啰音，未闻及湿性啰音，呼气相延长。辅助检查：胸部X线片提示：慢支、肺气肿？结合临床。胸部CT提示：慢性支气管炎并肺气肿。故1.慢性支气管炎2.慢性阻塞性肺气肿诊断明确，依据患者慢性支气管炎病史50年余，曾多次于我院诊断为"肺心病"，心电图：窦性心律，电轴轻度右偏，电轴顺钟向转位，Ⅰ、AVL导联T波低平倒置。故补充诊断：慢性肺源性心脏病。患者头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩。补充诊断：脑梗死，但考虑患者头颅CT新的梗死灶显示不清，建议其本人及家属行头颅核磁检查协助诊治。患者本人及家属经商议后决定不行头颅核磁检查。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、复方甘草片止咳、氨茶碱缓解支气管痉挛、舒血宁改善脑循环、泮托拉唑保护胃黏膜、罂粟碱缓解脑血管痉挛、曲克芦丁改善微循环等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、支气管感染2、高血压病3级极高危组3、糖尿病4、脑梗死后遗症依据患者病情予以头孢他啶抗菌、阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平降压、阿托伐他丁钙调脂、舒血宁改善循环、泮托拉唑抑制胃酸及补液等治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、间质性肺炎2、慢性肺源性心脏病心功能不全-心功能Ⅳ级心律失常-频发室性早搏3.电解质紊乱-低钾血症治疗上给予：甘草片、溴已新止咳化痰、阿托伐他丁稳定动脉斑块、阿司匹林肠溶片抗凝、螺内酯减轻心脏负荷、泮托拉唑抑制胃酸、头孢哌酮舒巴坦钠抗菌、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状体征，完善相关辅助检查心电图示：ⅠavlV4-6导联T波低平倒置，诊断为：冠心病不稳定型心绞痛。因患者长期饮酒，入院后突然停饮，出现幻视等酒精戒断综合症的表现，建议前往精神科进一步诊治，患者家属拒绝，请精神科会诊，指导治疗，在本科阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙调脂稳定斑块、单硝酸异山梨酯和硝酸甘油扩冠、丹红注射液改善循环等对症治疗的基础上补液及抗精神类药物，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查：腹部彩超：1.肝、胆、脾、胰未见异常。胸部X线：胸部未见明显异常。头颅CT：1.左顶叶白质脱髓鞘改变2.左侧上颌窦炎症。血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂、电解质：正常。诊断为：1.高血压病3级极高危组2.颈椎病3.腰椎病4.上颌窦炎5.胆囊炎。入院后给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善循环、肌氨肽苷改善脑代谢等治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、慢性萎缩性胃炎2、慢性阻塞性肺疾病。入院后治疗上给予：1.易消化饮食。2.予泮托拉唑抑制胃酸，克拉霉素抗菌，吉法酯保护胃黏膜、二甲硅油（自备）改善胃肠功能，氨茶碱扩张支气管，氨氯地平和依那普利控制血压等对症治疗。3.完善血常规、肝功能、肾功能、血脂、心肌酶等检查。经治疗后患者现病情稳定好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者突发左侧肢体活动不灵伴麻木感6小时，结合头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往脑梗死病史，结合头颅CT右侧小脑半球软化灶形成，故诊断脑梗死后遗症成立。入院给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，脑心通、奥扎格雷钠、疏血通注射液通改善循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者于1年前出现心悸、伴有周身乏力及出汗，行心电图示：心律失常-偶发室性期前收缩。近3天，心悸症状加重，我科行心电图示：心律失常-室早，ST段轻压低。故诊断心律失常-室性期前收缩成立。据患者查动态心电图示房性期前收缩（24小时2022次），故补充诊断心律失常-房性期前收缩成立。据患者既往高血压病史1年，血压最高达17090mmHg，结合患者老年女性，心电图有ST段压低，故可诊断高血压病2级极高危组。据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，马来依那普利、硝苯地平调压，普罗帕酮片治疗心律失常，丹红注射液改善血循环、奥扎格雷钠抗凝等治疗，患者病情好转，今日出院。
住院后根据病史、查体及辅助检查初步诊断：1.右侧基底节区脑出血2.高血压病Ⅲ级（极高危组）。完备相关辅助检验检查，给予Ⅰ级护理，多功能监护，吸氧，留置尿管，给予静点硝普钠调控血压满意，脱水降颅压、止血、抑酸、脑细胞代谢药物，神经营养药物及补液治疗。复查头颅CT回报：右侧基底节区血肿范围较入院时增大，中线结构左移，同侧脑室受压移位。调整甘露醇用量，向患者家属交代病情，并积极完备术前准备，拟行颅内血肿清除术。家属商议后决定到上级医院治疗。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头晕，结合查体血压高于正常，最高可达180100mmHg，及患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，遗留有左侧肢体活动不灵，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者既往病史，故诊断冠状动脉粥样硬化性心脏病成立。据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立，据患者头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者查胆固醇高于正常，故诊断高胆固醇血症成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，奥扎格雷钠降纤，丹红注射液改善血循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者4年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"复方丹参滴丸、阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。考虑冠心病-不稳定型心绞痛诊断。患者既往有心衰病史，结合活动后胸闷、气短等症状，结合查体心脏向左侧扩大，双下肺可闻及湿性啰音，故心力衰竭-心功能IV级可诊断。依据泌尿系彩超示：1.右肾小结石。故右肾结石可诊断。依据肝胆脾胰彩超补充诊断：1.脂肪肝2.肝囊肿。依据头颅CT故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，辛托伐他汀钙稳定斑块，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负荷、硝酸甘油注射液扩冠，酒石酸美托洛尔降心率，丹红活血化瘀、枸橼酸莫沙必利促进胃动力，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，依据患者4年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"复方丹参滴丸、阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。结合查体心脏向左侧扩大，双下肺可闻及湿性啰音，故考虑冠心病-不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能III级诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往病史，故右肾结石可诊断。依据胸部CT，故肺炎可诊断。依据腰椎CT，故腰椎间盘突出可诊断。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负荷、头孢他啶抗感染，硝酸甘油注射液扩冠，酒石酸美托洛尔降心率，丹红活血化瘀、枸橼酸莫沙必利促进胃动力等对症治疗。病情好转，于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、肺炎（右肺）4、混合型血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症。给予小剂量阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂，银杏达莫改善循环，胞磷胆碱纳营养脑细胞，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉改善脑代谢等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查心电图示：窦性心律，QRS左偏，大致正常心电图。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。腹部彩超：1.脂肪肝（中度）2.餐后胆囊3.脾、胰未见明显异常。胸部DR：左下肺包裹状密度增高影。肝功能：谷丙转氨酶141.0UL，谷草转氨酶80.0UL；血脂：总胆固醇5.66mmolL、葡萄糖8.73mmolL；心肌酶：乳酸脱氢酶253.0UL，羟丁酸脱氢酶210.0UL。结合查体诊断为：1、脑梗死2、高血压3级极高危组3、2型糖尿病4、子宫肌瘤切除术后5.脂肪肝6.血脂异常-高胆固醇血症。入院后给予：阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化，二甲双胍控制血糖，甲钴胺营养神经，胞磷胆碱钠营养脑细胞，舒血宁改善脑循环，长春西汀扩张血管等治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予复方甘草片止咳、二羟丙茶碱及沙丁胺醇平喘、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、甲泼尼龙琥珀酸钠清除气道炎症等药物治疗，患者咳嗽、咳痰及喘憋症状较前明显好转。
入院后依据患者既往病史及右下肢重度非指凹性水肿，结合血常规示：中性细胞比率78.6%，淋巴细胞比率17.2%，红细胞3.09*10^12L，血红蛋白97.00gL，红细胞压积0.300LL，生化全项回报示：尿素9.08mmolL，氯95.37mmolL，结合相关辅助检查诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能Ⅲ级2、前列腺癌，3、右下肢静脉炎4、轻度贫血5、电解质紊乱-低氯血症。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯，呋塞米利尿减轻心脏负荷，单硝酸异山梨酯抗心悸缺血，丹红注射液改善循环，青霉素抗菌等对症治疗。并嘱患者家属使右足抬高，进食营养丰富食物，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区、丘脑及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。脑萎缩。血常规回报示：中性粒细胞比率73.9%，尿常规回报未见异常，生化全项回报示：高密度脂蛋白0.69mmolL，钠147.96mmolL，余未见异常。诊断为：1、脑梗死2、高血压病2级高危组3、脑萎缩。入院后依据病情予以阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁降脂，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤、胞林胆碱营养脑细胞等治疗现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者有吸烟、饮酒史，高血压病史4年，血压最高达220110mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。依据此次头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往脑梗死病史3年，遗留右下肢活动不灵，故脑梗死后遗症可诊断。依据泌尿系彩超补充诊断：左肾结石、前列腺增生。依据低密度脂蛋白3.42mmolL，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化，依那普利、非洛地平降压，舒血宁、奥扎格雷静点改善血循环，长春西汀扩血管等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查：血常规回报未见异常，生化全项回报示：&gamma；-谷氨酰转肽酶72UL高密度脂蛋白0.69mmolL尿酸603umolL余未见异常，诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组，依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化，银杏达莫改善循环，奥扎格雷钠降纤，罂粟碱扩张血管，依达拉奉改善脑代谢等药物治疗。现患者病情好转拟于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕30年，多次测血压均高于正常，血压最高达20090mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往有脑梗死病史1年，未遗留明显后遗症。直肠癌病史4年，结肠癌病史2年，分别于4年前及2年前于北京306医院行癌肿切除术。故脑梗死后遗症、直肠癌术后、结肠癌术后可诊断。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、依那普利、非洛地平降压、丹红注射液静点改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝等对症治疗；患者症状好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据老年男性，慢性咳嗽、咳痰20年，冬重夏轻，多于"感冒"或受凉后出现，应用抗生素治疗后或天气转暖后症状可好转。曾多次到当地医院就诊，诊断为"慢性阻塞性肺疾病"。结合查体：口唇无发绀，桶状胸，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第VI肋间，双肺呼吸音粗，可闻及散在痰鸣音，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。依据患者既往有腰椎间盘突出症病史10年，故诊断腰椎间盘突出症成立。胸部CT回报：1、符合：慢性支气管炎、肺气肿并肺大泡形成。2、双肺支气管扩张。3、双侧胸膜局限性增宽。补充诊断：支气管扩张症。给予复方甘草片止咳、盐酸溴已新化痰、头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染、氨溴索注射液静点化痰、多索茶碱解痉平喘治疗；症状好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据抽搐伴左侧肢体活动不灵2天，结合头颅CT平扫：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据咳嗽、咳痰，左侧下肺可闻及少量湿性啰音，结合胸部CT，故肺炎可诊断。依据既往病史，故右侧股骨粗隆间骨折、脑梗死后遗症可诊断。依据患者有脑梗死病史2个月，本次突发抽搐，故考虑继发性癫痫诊断。.给予司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫注射液改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除脑自由基治疗，病情好转。
1、给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功能、风湿三项、心电图等常规检查。2、给予患者0.9%氯化钠注射液250ml注射用骨肽60mg，日一次静点改善骨脂代谢，0.9%氯化钠250ml，银杏达莫20ml，1日静点改善循环。3、给予患者大活络丹7.2，2日口服，洛索洛芬钠120mg，2日口服。4、给予患者腰椎牵引1日、腰部手法推拿1日，1日、腰部中频电疗2日、腰部中药塌渍2日、腰部微波照射2日、腰部红外线照射2日等综合治疗。5、根据病情变化制定下一步治疗计划。于今日要求出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、丹参注射液改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞治疗，患者无头痛、头晕及流涎、言语不利、口角歪斜症状。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图示：窦性心律、电轴左偏、心律失常-窦性心动过缓，广泛T波倒置。糖化血红蛋白、血常规、心肌酶三联未见明显异常。入院诊断：1.冠心病不稳定型心绞痛2.高血压病3级极高危组3.颈椎病4.腰间盘突出症5.慢性胃炎6.脑梗死后遗症7.小细胞癌（左颈部）。给予单硝酸异山梨酯、硝酸甘油扩冠，阿托伐他汀降脂，阿司匹林抗血小板聚集，盐酸吗啡缓释片止疼，舒血宁改善循环等治疗。患者病情好转出院。
入院后积极完善相关辅助检查，依据1.患者为老年男性，83岁，急性起病；2.既往有高血压病史10年，血压最高达200110mmHg，长期口服硝苯地平缓释片药物治疗；3.2天前无明显诱因出现右上腹疼痛，呈绞痛，未向肩背部放射，伴腹胀及停止排气；4.入院查体：腹软，右上腹压痛，无反跳痛及肌紧张，墨菲氏症阳性；5.辅助检查：肝胆胰脾彩超示：脂肪肝（轻度）；胆囊内细密点状回声堆积，考虑（1）泥沙样结石（2）胆泥形成；胆囊壁点状强回声，考虑胆固醇结晶；胆囊壁粗糙增厚，考虑炎性改变。C-反应蛋白100.0mgL。血常规：白细胞14.20*10^9L，中性细胞比率90.4%，淋巴细胞比率7.8%，红细胞4.76*10^12L，血红蛋白150.00gL，血小板210.00*10^9L。则诊断为1.急性胆囊炎2.胆囊结石3.高血压病3级极高危组4.脂肪肝。给予泮托拉唑钠抑酸保护胃黏膜、左氧氟沙星抗感染、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、拜阿司匹林抗血小板聚集、奈福泮止痛等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关检查后综合分析故诊断：西医诊断1.腔隙性脑梗塞2.心律不齐3.高胆固醇血症。中医诊断：1.眩晕-肝阳上亢证2.心悸-痰火扰心证。给予奥扎格雷那静点以降纤治疗，阿司匹林肠溶片100mg，日1次口服，抗血小板凝集治疗。给予中药水煎剂口服以平肝熄风、补益肝肾治疗，给予针灸活血通络治疗，因骨折石膏外固定后出现关节僵硬畸形、肌肉逐渐萎缩，功能减退，故给予药棒穴位按摩及红外线治疗，必要时口服氯唑沙宗片及血府逐瘀胶囊口服治疗。住院治疗15天。好转出院。
入院后积极完善相关辅助检查，查头颅CT提示：脑梗死（较既往旧片相比无新灶形成）。心电图提示：窦性心律，ST-T改变。肝功、空腹血糖及肾功示：未见异常。血脂示：高密度脂蛋白1.59mmolL，余未见异常。入院诊断同初步诊断。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、氨氯地平及坎地沙坦降压、复方二甲双胍格列本脲片1片日三次调糖、单硝酸异山梨脂扩冠、银杏达莫改善微循环、罂粟碱扩张脑血管等药物治疗，患者仍双下肢活动不利。
入院后据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图：窦性心律，QRS电轴不偏，不正常心电图，T波改变。胸片示：心脏轻度增大、主动脉球突出。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死脑萎缩。腹部超声：1、肝右前叶无回声-肝囊肿2、肝右前叶强回声-肝内胆管结石3、胆囊壁欠光滑4、脾胰未见异常。血常规：白细胞5.40*10^9L，中性细胞比率50.8%，淋巴细胞比率43.6%，红细胞3.21*10^12L，血红蛋白105.00gL。血生化未见异常。初步诊断：1、高血压病3级极高危组2.脑梗死3.脑萎缩4.冠心病不稳定型心绞痛心功能不全心功能Ⅱ级5、慢性胃炎6、右侧股骨头坏死。给予阿司匹林抗血小板聚集，硝苯地平缓释片降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，舒血宁活血化瘀等对症治疗。患者病情好转出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查，头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。肝功能：谷丙转氨酶74.3UL，谷草转氨酶48.3UL；血脂：总胆固醇5.23mmolL。诊断为：1.高血压病3级很高危组2.脑梗死3.血脂异常-高胆固醇血症。依据病情给予：阿托伐他汀稳定斑块，氨氯地平、坎地沙坦调压，舒血宁改善循环，肌胺肽苷营养脑细胞等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状结合2016-6-20承德市中心医院胸部CT（D330767）回报示：1、考虑双侧慢支、肺气肿，合并感染可能。完善相关辅助检查头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，肝胆超声回报示：脂肪肝，诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期2、高血压病3级极高危组3、冠心病心力衰竭心功能Ⅳ级4、脑梗死5、脂肪肝，依据患者病情给予沙丁胺醇，多索茶碱扩张气道解除气管痉挛，甘草片、溴已新止咳化痰，头孢哌酮舒巴坦钠抗菌，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者症状体征及相关辅助检查初步诊断为：1、支气管炎2、冠心病-不稳定型心绞痛、陈旧性心肌梗死3、高血压病3级极高危组。治疗给予：1、内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食。2、单硝酸异山梨脂扩冠、阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他定稳定动脉斑块、硝苯地平缓释片依那普利调压、头孢哌酮舒巴坦钠抗菌、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛等对症治疗。3、完善血尿常规、血糖、血脂、肝肾功能、离子、头颅CT、腹部超声等。经过治疗现患者病情稳定好转，今日出院。
故诊断脑梗死后遗症成立。据患者有高血压病史7年，血压最高达19090mmHg，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，丹红注射液改善血循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史症状体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、2型糖尿病3、高血压病2级极高危组。入院后给予内科Ⅱ级护理，低盐低脂饮食，阿司匹林抗血小板聚集、二甲双胍和瑞格列奈控制血糖、阿托伐他汀钙调制稳定斑块、氟桂利嗪解除痉挛、奥扎格雷钠降纤、依达拉奉营养脑细胞清除自由基，丹红注射液改善循环等药物治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后据患者既往脑梗死病史2年，主要症状及体征，入院后查头颅CT平扫示：1、双侧基底节区脑梗死2、脑白质稀疏3脑萎缩。诊断为双侧侧基底节区脑梗死。给予治疗给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀调整血脂、稳定斑块，舒血宁改善脑循环，胞磷胆碱钠改善脑代谢，奥扎格雷钠抗血小板聚集及对症治疗。患者症状缓解、无四肢颤动，于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、喘憋结合查体桶状胸，肝肺浊音界下移，双肺可闻及啰音及胸部CT，故诊断慢性阻塞性肺疾病合并肺炎成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组，据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，据患者既往病史，故诊断精神障碍成立，据患者查肝胆彩超，故诊断胆囊炎、胆囊结石成立。据患者腰椎CT，故患者诊断腰椎间盘突出症成立。入院后给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨溴索止咳化痰、泮托拉唑保护胃黏膜，多索茶碱缓解气道痉挛，甲泼尼琥珀酸钠抗炎，银杏达莫注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
根据患者病史、症状体征初步诊断为1、高血压病3级极高危组2、脑梗死后遗症3、糖尿病。治疗上药物予以硝苯地平缓释片降压、阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他丁稳定斑块、二甲双胍和阿卡波糖及胰岛素降糖、银杏达莫改善循环、氟桂利嗪罂粟碱扩血管，完善心电图，血尿常规，血生化等辅助检查。
入院后检查各项辅助检查，据患者喘憋、咳嗽、咳痰结合查体桶状胸，肝肺浊音界下移，及既往病史故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者喘憋，双下肢浮肿、腹胀结合查体心脏扩大，律不整，第一心音强弱不等，故诊断慢性肺源性心脏病-心力衰竭-心功能Ⅳ级、心律失常-心房纤颤成立。据患者查血钾低于正常，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，氨茶碱缓解气道痉挛，甘草片、溴已新止咳化痰，硝酸甘油减轻心脏负荷、泮托拉唑保护胃黏膜，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、去乙酰毛化苷减慢心室率，呋塞米利尿等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状、体征、心电图检查结果及心肌酶结果等诊断为：1、冠心病急性非ST段抬高性心肌梗死心功能KillipⅠ级。2、高血压病3级极高危组。3、2型糖尿病。嘱患者卧床并给予拜阿司匹林抗血小板聚集，硝酸甘油扩冠，低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩血管解痉，美托洛尔降低心率及心肌耗氧量，阿托伐他汀调酯等对症治疗。现患者仍处于心肌梗死急性期随时可能出现病情加重危及生命，家属及患者表示明白仍强烈要求出院，并表示有意往上级医院进一步诊治。
患者入院后完善相关辅助检查，据患者高血压病史1年，血压最高达17090mmHg，未规律口服用药，血压控制不详，结合患者老年女性，结合脑梗死病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。患者既往有高血压病史，平素血压控制不理想，本次入院出现胸闷、气短10天，多于活动后出现气短，休息后可好转，查体：叩诊心界略向左扩大，双肺底可闻及少量湿性啰音。故考虑高血压性心脏病-心功能不全。依据脑梗死病史2年，故脑梗死后遗症可诊断。依据总胆固醇6.08mmolL，低密度脂蛋白5.06mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据头颅CT回报故补充诊断：腔隙性脑梗死。上消化道造影示：胃炎、胃下垂。补充诊断：胃炎。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，舒血宁注射液改善血循环，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予莫沙必利促进胃肠蠕动、复方利血平降压、沙丁胺醇及多索茶碱平喘、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、甲泼尼龙琥珀酸钠及醋酸泼尼松清除气道炎症等药物治疗，患者咳嗽、咳痰及喘憋症状较前明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据既往脑梗死病史3年，遗留右侧肢体活动不灵；故脑梗死后遗症可诊断。依据患者老年男性，既往高血压病病史5年，最高达180130mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，舒血宁改善血循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者言语不能，右侧肢体活动障碍结合查体右上肢肌张力减弱，右上下肢肌力0级，双侧Babinski氏征阳性头及颅CT故诊断腔隙性脑梗死，据患者既往病史，故诊断高血压病2级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立，据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，银杏达莫改善循环，胞二磷胆碱营养脑细胞，奥扎格雷抗凝等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：头颅CT：1.双侧基底节区、双侧丘脑及半卵圆中心腔隙性脑梗死2.右侧枕叶软化灶3.脑白质稀疏、脑萎缩。胸部CT：1.右肺中叶炎症2.双肺间质性改变3.心脏增大，动脉硬化4.右侧胸膜肥厚。腹部彩超：1.脂肪肝2.胆囊、脾、胰未见异常。心脏彩超：1.左室增大2.左心功能减低3.节段性室壁运动减低4.心包积液5.二尖瓣关闭不全6.三尖瓣返流7.主动脉瓣返流。血常规：中性粒细胞百分比77.30%。尿常规：尿白细胞51.67ul，尿蛋白1+。肾功能：肌酐129.4umolL。肝功能、电解质、血脂：正常。1.冠心病心力衰竭-心功能IV级.心律失常-房颤2.高血压病3级极高危组3.脑梗死4、脂肪肝。治疗上给予持续低流量吸氧，阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，呋塞米、螺内酯利尿，泮托拉唑预防应激性溃疡，硝酸甘油扩冠，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右下肢麻木结合查体右下肢感觉减退及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断慢性乙型病毒性成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平、坎地沙坦联合降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者意识不清，结合查体对光反射略迟钝，右侧鼻唇沟变浅，双侧肢体肌张力增强，双下肢巴氏征阳性及头颅CT，故脑梗死诊断明确。据患者发热，查体左肺呼吸音低，右肺呼吸音粗，右肺可闻及散在湿性啰音，查血常规白细胞偏高，故肺炎可诊断。据患者右下肢浮肿，右下肢髌骨下缘周径与左下肢相差约2cm，故不除外本病，待行右下肢静脉彩超进一步明确诊断。据患者查离子血钾低，故电解质紊乱-低钾血症可诊断。依据患者左侧臀部可见一长约10&times；10cm红色溃疡面，伴有少量渗血，故褥疮可诊断。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，丹红注射液改善循环，长春西汀扩张脑血管、奥扎格雷钠降纤，醒脑静注射液促醒，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染等对症治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，患者7天前受凉后出现咳嗽、咳痰症状，咳嗽呈顿咳，痰为白色粘液性痰。1天前上述症状加重，咳嗽、咳黄白色粘痰，结合胸部CT双下肺肺炎，故肺炎可诊断。依据既往有冠心病病史1年，故冠心病可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分软化灶形成。故补充诊断：腔隙性脑梗死。患者入院后多次测血压均偏高，血压最高16080mmHg，结合患者高年龄，合并冠心病作为靶器官损害，补充诊断：高血压病2级高危组。给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀稳定血管内斑块，复方甘草片止咳化痰，依那普利降压，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染、氨溴索注射液化痰等对症治疗。病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、冠心病心律失常-阵发性房颤2、高血压病2级高危组3、子宫肌瘤术后。治疗上给予：1、低盐低脂饮食。2、药物给予舒血宁改善循环、单硝酸异山梨酯扩冠、硝苯地平缓释片和美托洛尔片控制血压改善心功能、阿司匹林肠溶片抗血小板聚集、阿托伐他汀钙片调脂、呋塞米和螺内酯利尿减轻心脏负荷、氨曲南抗感染等药物治疗。3、查血常规、尿常规、肝、肾功能等助诊。经住院治疗患者现病情稳定好转，于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：承德市中心医院行头颅CT示：1.考虑双侧基底节、双侧放射冠、双额叶区多发腔隙性脑梗塞。2.右侧脑室较对侧增宽。3.考虑筛窦炎性病变。心电图：窦性心动过缓，电轴左偏。心电图：血常规：正常。初步诊断：脑梗死。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，银杏达莫改善脑循环，胞磷胆碱钠营养脑细胞，低分子肝素钙抗凝治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛20年，加重20天入院。曾多次测血压均高于正常，血压最高170110mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据甘油三脂3.670mmolL，故补充诊断：血脂异常-高甘油三酯血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁改善血循环，奥扎格雷钠抗血小板聚集等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者头痛、头晕结合头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往病史，结合本次入院心电图示：T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者咳嗽、咳痰，查体双肺可闻及散在干性啰音，故诊断急性支气管炎成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、单硝酸异山梨酯扩冠、氟桂利嗪改善脑循环、丹红注射液、长春西汀改善血循环、左氧氟沙星注射液抗感染等治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予复方甘草片止咳、头孢哌酮舒巴坦钠及左氧氟沙星抗感染、氨溴索化痰、多索茶碱平喘、泮托拉唑保护胃粘膜、复方氨基酸营养支持及补液等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏，不正常心电图，T波倒置；头颅CT（2016-08-16）：1.左侧颞顶叶软化灶2.双顶叶、左侧基底节区及右侧半卵圆中心腔隙性脑梗死、软化灶；胸部DR片回报未见异常。生化回报示：葡萄糖：7.84mmolL，余均未见异常；血常规、尿常规回报均未见异常。糖化血红蛋白5.60%。复查空腹葡萄糖：4.37mmolL。初步诊断：1、脑梗死2、脑梗死后遗症3、冠心病不稳定型心绞痛4、高血压病3级极高危组。入院后给予内科护理常规，给予舒血宁注射液改善循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，拜阿司匹林抗血小板凝聚、阿托伐他汀稳定斑块等对症治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状体征及辅助检查诊断为：1、冠心病2、心律失常-心房纤颤3、心功能不全-心功能Ⅲ级。4、支气管炎5、扩张型心肌病。入院后给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食。.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀稳定斑块、呋塞米、螺内酯利尿、减轻心脏负荷、溴已新止咳、地高辛强心、氨曲南抗炎、硝酸甘油扩冠等对症治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征诊断为：1、冠心病不稳定性心绞痛心功能不全心功能Ⅳ级2、脑梗死3、2型糖尿病。治疗上给予：阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化，呋塞米、螺内酯利尿，二甲双胍降糖、舒血宁改善脑循环、单硝酸异山梨酯扩冠等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：头颅CT（2016-08-03，015108）示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。心电图示窦性心动过速，陈旧性高侧壁心肌梗死，胸部DR：双侧肺纹理增重，主动脉硬化。诊断为：1.高血压3级极高危组2.脑梗死3.慢性阻塞性肺疾病4.冠心病-陈旧性高侧壁心肌梗死5.滴虫性阴道炎6.颈椎病，入院后给予给予阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片和坎地沙坦稳定血压，罂粟碱扩血管改善循环，奥扎格雷钠降纤，舒血宁于改善脑心供血等治疗，经治疗患者病情好转，于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、脑梗死后遗症3、颈椎病，4、脑萎缩。入院后给予内科II级护理，低盐、低脂饮食，阿司匹林0.1日一次口服抗血小板聚集、阿托伐他汀20mg日一次口服降脂稳定动脉粥样硬化、银杏达莫注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤、依达拉奉注射液改善脑代谢等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情，完善相关辅助检查：血常规回报示：白细胞数5.92*10^9L，中性粒细胞百分比54.90%，淋巴细胞百分比34.80%，嗜酸粒细胞百分比3.20%，中性粒细胞绝对值3.25*10^9L，嗜酸粒细胞绝对值0.19*10^9L，红细胞数3.68*10^12L，血红蛋白116.0gL，血小板数221*10^9L，正常范围。尿常规回报示：尿红细胞1.15ul，尿白细胞0.00ul，白细胞团0.0ul，未分类结晶0.00ul，酮体-，潜血-，尿蛋白-，白细胞-，尿糖-，正常范围。生化回报示：谷丙转氨酶12.7UL，谷草转氨酶12.9UL，甘油三脂2.010mmolL，总胆固醇4.08mmolL，高密度脂蛋白0.81mmolL，低密度脂蛋白2.24mmolL，尿素7.95mmolL，肌酐57.7umolL，尿酸372.4umolL，葡萄糖5.76mmolL，正常范围。头颅CT回报示：右侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死，左侧上颌窦炎。胸部DR回报示：1、左心室增大2、左下肺炎症？患者无咳嗽、咳痰等症状，故目前不考虑肺炎诊断，定期复查。诊断：1、冠心病不稳定型心绞痛陈旧性下壁心肌梗死2、高血压病3级很高危组3、骨性关节炎4、糖尿病5、脑梗死后遗症6、脑梗死7、左侧上颌窦炎。依据患者病情给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利调压，硝酸甘油扩冠，银杏达莫改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜、预防应激性溃疡等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者咳嗽、咳痰，咳嗽为顿咳，痰为黄色粘液性痰伴喘憋，无咯血，查体：双肺呼吸音粗，双肺满部干性啰音，双下肺均可闻及湿性啰音。结合胸部CT，故肺炎可诊断。根据既往高血压病病史3年，血压最高160100mmHg，结合心脏彩超示：左室扩大，故高血压病2级中危组可诊断。依据胸部CT回报：1、双肺支气管扩张2、双肺间质性改变。补充诊断：支气管扩张症。给予持续低流量吸氧，复方甘草片止咳化痰，坎地沙坦降压，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染、多索茶碱平喘，氨溴索注射液化痰等对症治疗。患者病情好转，建议复查胸部CT，炎症吸收后出院，患者拒绝，主动要求出院，故于今日出院。
年，结合曾于承德市中心医院就诊，头颅CT示：考虑为"腔隙性脑梗死"，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者高血压病史1年，血压最高170100mmHg，结合脑梗死作为高血压并发症，故诊断高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断陈旧性下壁心肌梗死成立。依据患者既往既往病史，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往病史，故诊断左侧椎动脉支架植入术后、右侧锁骨下动脉支架植入术后成立。据患者膀胱癌术后病史2年，故诊断膀胱癌术后成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，舒血宁注射液改善血循环、长春西汀扩张脑血管，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后查体：心率50次分，律齐，心电图提示：窦性心动过缓。则补充诊断：心律失常窦性心动过缓。入院后给予莫沙必利促胃肠动力、心宝丸提高心室率、泮托拉唑抑酸保护胃粘膜、银杏达莫改善微循环、罂粟碱改善脑供血等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关检验检查，给予口服止痛药物对症治疗，应用健骨药物，应用抗生素预防感染。查无手术禁忌症，于2016-7-28；8：00于腰麻下行左侧腓骨骨折切开复位内固定术。手术顺利，术后给予应用抗生素、健骨药物及补液治疗。切口按时换药，切口无感染征。行左下肢功能练习。现患者全般状况好，无发热，诉左下肢活动后疼痛，左踝外侧切口换药无红肿，现已拆线。切口甲级愈合。足趾感觉运动正常。挫伤处按时换药，现挫伤处愈合好。患者要求今日出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：血、尿常规：正常。血脂示：总胆固醇5.76mmolL，低密度脂蛋白4.38mmolL。肝功能、肾功能：大致正常。入院后初步诊断：1.脑梗死2.高血压病3级很高危组3.血脂异常-高胆固醇血症、高低密度脂蛋白血症。给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，阿司匹林肠溶片和奥扎格雷钠抗血小板聚集，银杏达莫改善血循环，长春西汀扩血管等对症治疗。患者病情好转出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、冠心病不稳定型心绞痛心力衰竭心功能Ⅳ级2、高血压病3级极高危组3、糖尿病4、胆囊结石摘除术后5、慢性胃炎6、脑梗死后遗症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，丹红注射液改善循环，泮托拉唑抑酸、保护胃粘膜等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者为中年女性，主因头晕7天入院。神经系统查体无阳性体征。双侧颈动脉彩超提示：左侧颈动脉斑块形成，右侧颈动脉粥样硬化，双侧椎动脉未见明显异常。则脑动脉供血不足诊断明确。依据患者咳嗽、咳痰7天，查体：双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。则急性支气管炎诊断明确。依据既往有高血压病史1年，血压最高达150105mmHg，口服复方利血平药物治疗（具体药名药量不详），血压控制不佳。合并脑梗死。则高血压病2级很高危组诊断明确。依据头颅CT示：左侧基底节区腔隙性脑梗死。则脑梗死诊断明确。依据患者颈椎CT提示：C34、C45椎间盘突出，颈椎退行性变。则颈椎病诊断明确，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、左氧氟沙星抗感染、舒血宁改善脑循环、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血、胞磷胆碱营养脑细胞等药物治疗，患者病情好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据癫痫病史39年，1天前于无明显诱因出现抽搐，呈反复发作性，角弓反张，口吐白沫，眼角上吊，喉中痰鸣，大约共发作20余次，每次持续5-10分钟不等。1小时前上述症状加重，伴意识障碍，无大小便失禁，故原发性癫痫可诊断。患者发热，抽搐后有咳嗽，伴有咳痰，查体：双肺呼吸音粗，双肺可闻及广泛痰鸣音，血常规示：白细胞18.10*10^9L，中性细胞比率84.7%，中性细胞数15.4*10^9L，淋巴细胞比率8.5%，淋巴细胞数1.5*10^9L。故肺内感染可诊断。给予丙戊酸钠抗癫痫，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨溴索止咳、化痰，泮托拉唑保护胃黏膜，奥拉西坦营养脑细胞等对症治疗。患者抽搐缓解，仍有意识障碍，呼之不应，家属经商议后，主动要求出院，故于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，患者头颅CT提示：双侧基底节区脑梗死。故补充诊断：脑梗死。查血脂示：甘油三脂2.570mmolL，总胆固醇6.11mmolL。补充诊断：高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫改善微循环、氟桂利嗪及罂粟碱扩张脑血管、晕痛定抗眩晕、山莨菪碱解痉等药物治后，患者病情明显好转。
入院后依据患者病史、症状体征及辅助检查初步诊断为：1、冠心病不稳定性心绞痛心功能不全-心功能Ⅱ级2、高血压病3级极高危组3、脑梗死4、心律失常完全性右束支传导阻滞、左前分支传导阻滞。治疗上给予：1、低盐低脂饮食。2、药物给予：阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙调脂稳定斑块，单硝酸异山梨脂片扩冠，螺内酯片利尿，硝苯地平控释片（自备）控制血压，罗红霉素抗感染。经治疗患者现病情好转稳定，今日出院。
入院后依据1.老年男性；2.既往有高血压病史10年，血压最高达180110mmHg，间断口服降压药物治疗（具体药名、药量不详）；3.此次主因右下肢活动不利1天入院；4.查体：BP16090mmHg，右下肢肢肌力4级，右上肢及左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出；4.辅助检查：外院头颅核磁检查提示：左侧额叶及左侧顶叶多发脑梗死，颅内多发慢性缺血灶，脑白质退变，副鼻窦炎症。则入院后初步诊断为1.脑梗死2.高血压病3级很高危组，入院后查心电图回报提示：窦性心律，偶见房性早搏。则补充诊断：心律失常房性早搏。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、氨氯地平降压、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于3年前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动后症状加重，每次持续5-10分钟不等，经口服硝酸酯类药物或休息10-20分钟症状可缓解，曾于市级医院住院，考虑"冠心病"诊断，给予扩冠治疗后好转出院；3小时因感冒后出现胸闷、气短加重，伴喘憋，休息不能缓解，查体：双肺底可闻及湿性啰音，心界不大，心率86次分，律不齐，可闻及早搏，双下肢轻度水肿。结合心电图示：窦性心律，电轴左偏，室性早搏，T波改变。结合心脏彩超，故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-室性期前收缩心力衰竭-心功能III级可诊断。依据头颅CT，补充诊断：腔隙性脑梗死。根据症状体征结合胸部CT，故右肺肺炎可诊断。依据钾3.25mmolL，故电解质紊乱-低钾血症可诊断。依据血小板67.00*10^9L，故补充诊断：原发性血小板血减少症。给予阿托伐他汀钙片稳定斑块，螺内酯，呋塞米利尿，硝酸甘油泵入扩冠改善心肌供血，氨茶碱平喘，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
全5.阶段性室壁运动减低；目前诊断为：1、风湿性心脏病二尖瓣狭窄（中重度）心律失常-室性期前收缩心功能不全心功能Ⅲ级2、支气管炎；给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀降酯、螺内酯利尿、舒血宁注射液改善循环、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、泮托拉唑抑酸保护
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、风湿性心脏病二尖瓣狭窄2、心律失常-室性期前收缩心功能不全-心功能III级。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他丁降酯，螺内酯，呋塞米利尿，美西律抗心律失常，丹红注射液改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于半年前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动时症状明显，每次持续时间波动在5-20分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，无胸痛，偶有心悸，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。7天前无明显诱因自觉上述症状加重，自觉胸骨后憋闷、烧灼感，向颈部及咽部放散，多于夜间睡眠中发作，持续约10-20分钟，休息10余分钟或口服"单硝酸异山梨酯片"后症状可缓解；故考虑冠心病-不稳定型心绞痛诊断。依据既往有脑梗死病史1年，留有双侧口角流涎，言语欠流利，故可诊断脑梗死后遗症。依据患者既往高血压病史1年，血压最高达170100mmHg，结合患者老年女性，合并冠心病、脑梗死后遗症，故高血压病2级高危组可诊断。依据头颅CT双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据胸部CT：左肺上叶尖段及左肺下叶近胸膜处见片状模糊影。考虑炎症。故肺炎可诊断。依据红细胞2.84*10^12L，血红蛋白94.00gL，故补充诊断：轻度贫血。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，马来酸依那普利调压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，患者缘于8年前无明显诱因出现喘憋，无咳嗽、咳痰，无夜间阵发性呼吸困难，多于着凉感冒后喘憋明显，天气转暖后喘憋症状好转，曾于市中心医院诊断为"慢性支气管炎"。4天前，因天气变凉出现喘憋加重，动则气喘，结合查体肺气肿体征，故考虑慢性阻塞性肺疾病急性加重期诊断。既往高血压病病史7年，最高达180100mmHg，结合高年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT示：双侧额颞顶部硬膜下积液。右侧基底节区软化灶形成。双侧基底节区、半卵圆中心及右侧丘脑腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死、硬膜下积液。给予阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，丹红活血化瘀，多索茶碱平喘等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项辅助检查，据患者既往高血压病史多年，患者突发头晕、头胀，查体BP：18090mmHg，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往脑梗死病史，结合头颅CT，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利、非洛地平联合降压，丹红注射液改善循环，长春西汀注射液扩张脑血管等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者曾于当地诊所多次测量血压均高于正常，最高可达200100mmHg，结合糖尿病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者有高血压病史，结合查心脏扩大，及心脏彩超：左房前后径38mm，左室舒张末期前后径54mm，故诊断高血压性心脏病成立。据患者头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者糖尿病病史3年，故诊断2型糖尿病成立。据患者肝胆脾胰彩超，故诊断脂肪肝成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平调压，舒血宁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：糖化血红蛋白9.20%。葡萄糖14.58mmolL。血常规：正常。肝功能、肾功能、心肌酶、血脂：正常。诊断为：1.脑梗死后遗症2.高血压病3级很高危组3.2型糖尿病。依据患者病情给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，氨氯地平、坎地沙坦调压，舒血宁改善循环，依达拉奉营养脑细胞，二甲双胍和阿卡波糖降糖等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查。据患者头晕，伴有恶心、呕吐，结合头颅CT双侧基底节区及左侧脑干腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者老年女性，既往高血压病病史4年，最高达170110mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者总胆固醇6.18mmolL，故诊断高胆固醇血症成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，舒血宁改善血循环，奥扎格雷钠静点抗血小板聚集泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关常规检查，并给予患者腰椎牵引，腰部手法推拿及综合物理治疗、0.9%氯化钠100ml加入地塞米松10mg，%20甘露醇250ml及0.9%氯化钠250ml加入鹿瓜多肽16mg，1日静点，大活络丹7.2，2日口服，洛索洛芬钠120mg日二次口服。效果不明显，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后查体：心率50次分，律齐，心电图提示：窦性心动过缓。则补充诊断：心律失常窦性心动过缓。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、胞磷胆碱营养脑细胞、头孢曲松抗感染等药物治疗后，患者病情较前好转。
状胸，肝肺浊音界下移，双肺呼吸音低，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重成立。据患者既往高血压病病史7年，最高达180100mmHg，结合有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者1个月前曾于我院就诊，查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断脑梗死后遗症成立。治疗上，给予茶碱缓释片解惊平喘，沙丁胺醇止咳化痰，非洛地平降压，单硝酸异山梨脂注射液扩冠，多索茶碱平喘等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者症状体征，及相关辅助检查诊断为1、高血压病3级极高危组2、脑梗死3、2型糖尿病4、急性牙周炎。入院后给予内科Ⅱ级护理常规，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，氨氯地平和依那普利控制血压，二甲双胍降糖，诺和灵胰岛素30R（自备）降糖，丹红注射液改善循环，脑蛋白水解物营养脑细胞等药物治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，依据患者突发言语不利，伴有肢体活动不灵，结合头颅CT：腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。据患者查胸片可见右肺肺门和下叶见斑片状影印，故诊断右肺阴影原因待查。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，依达拉奉注射液清除氧自由基，丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：2016-07-05我院头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆区中心腔隙性脑梗塞，心电图示：窦性心律，电轴不偏，avLT波低平。肝生化回报示：总胆固醇5.64mmolL，低密度脂蛋白3.41mmolL，诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、冠心病4、脑出血后遗症，5、血脂异常-高胆固醇，高低密度脂蛋白血症，依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利、硝苯地平缓释片调压，脑蛋白水解物营养脑细胞，奥扎格雷钠降纤，丹红注射液改善心肌供血等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史症状体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、冠心病不稳定型心绞痛4、脑梗死后遗症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠降纤、依达拉奉改善脑代谢等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者7年前出现发作性头晕，伴有双下肢活动不利，曾于我院诊断"脑梗死"，未留有后遗症，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者既往有冠心病病史7年，曾于承德市中心医院就诊，结合描心电图，故诊断冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。据患者头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心区腔隙性脑梗死。故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者咳嗽、咳痰，结合查体可闻及湿罗音，结合胸部CT，故诊断肺炎成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，螺内酯、呋塞米利尿，美托洛尔控制心室率，舒血通改善血循环，单硝酸异山梨酯扩冠，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据头颅CT示：双侧基底节区、丘脑、半卵圆中心多发梗死灶。脑白质稀疏。脑萎缩。故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往6年前曾于承德市附属医院就诊，诊断为"腔隙性脑梗死"，遗留有左侧肢体活动不利，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往高血压病史5年，血压最高可达210140mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据总胆固醇5.46mmolL，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据肝胆胰脾彩超示：胆囊多发结石（砂砾型），故补充诊断：胆囊结石。患者血糖偏高，追问病史，患者半年前发现血糖高于正常，空腹及餐后血糖均达标，补充诊断：2型糖尿病。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，脑心通活血化瘀，丹红注射液改善血循环，长春西汀扩张脑血管，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
患儿为5岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰，发热，皮疹为主症。入院前7天出现咳嗽、咳痰，伴咽痛，咳嗽呈陈发性咳嗽，痰为黄色黏痰，不易咯出；非犬吠样咳，无鸡鸣样尾音，无呛咳，3天前出现发热症状，体温最高可达39.6℃，口服退热药可降至正常，于当地诊所给予雾化吸入及口服退烧治疗（具体用药不详），症状未见明显好转；近两天患儿出现周身皮疹，伴瘙痒，就诊于市中心医院，给予中药止痒治疗，未见明显疗效。为求进一步诊治，而来我院门诊就诊，门诊以"双肺肺炎"收入我科。现主症：咳嗽、咳痰，发热，皮疹，饮食欠佳，睡眠尚可，二便正常。门诊辅助检查：胸片示：两下肺纹理边界模糊，右肺及左肺门部可见小点状密度增高影。入院诊断为：1、肺炎2、急性化脓性扁桃体炎3、风疹。9月27日查房：患儿诉间断腹痛，给予腹腹部常规彩超，回报结果示：脐周腹腔内可见多个低回声结节，较大1.6*0.57cm，脐周腹腔内淋巴结肿大；脐周腹腔内淋巴结肿大；依据患儿间断腹痛，脐周压痛，结合腹部彩超可补充诊断：肠系膜淋巴结炎。入院后完善血尿便常规、肝肾功能等相关检查，给予头孢替唑、炎琥宁抗感染，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应。给予马来酸氯苯那敏片、维生素C止痒；肺力咳合剂止咳；中药贴敷缓解腹痛治疗。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后头颅CT回报示：左侧基底节区脑梗塞灶。补充诊断：脑梗死。血酯提示：总胆固醇6.47mmolL，低密度脂蛋白4.19mmolL，余未见异常。补充诊断：高脂血症。多次监测空腹血糖波动在7.1~8.0mmolL之间，补充诊断：2型糖尿病，给予依那普利及硝苯地平缓释片降压、二甲双胍降糖、丹红注射液改善微循环、奥扎格雷钠抗凝、脑蛋白水解物营养脑细胞等药物治疗后，患者病情好转。
入院后依据1.老年男性；2.既往有糖尿病病史8年，口服阿卡波糖100mg日三次药物治疗，血糖控制尚可；3.主因失语、右侧肢体活动不利2年（曾于附属医院诊断为"脑梗死"），加重2天入院；4.入院神经系统查体：混合性失语，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，右侧肢体肌力1级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，右膝腱反射（+++），右侧babinski氏征（+）；5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分脑软化灶形成，老年性脑改变。入院后头MRI：左大脑半球急性梗死。则初步诊断为：1.脑梗死2.脑梗死后遗症3.2型糖尿病。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、阿卡波糖调糖、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、曲克芦丁营养脑细胞、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者病情好转。
患儿为2岁儿童，起病急，病程长。以咳嗽、咳痰为主症，以咽稍充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音粗，右肺可闻及少许中小水泡音为体征，结合胸部正位片示：右上肺纹理增粗、增多，模糊，见散在分布斑片斑点状密度增高影，边缘模糊；病灶以两下肺明显，诊断为支气管肺炎。给予静点阿奇霉素、头孢替唑、吉他霉素联合抗感染，口服复方鲜竹沥液、氨溴特罗化痰止咳等对症治疗。
入院后依据症状体征及辅助检查：头颅CT示：右侧基底节区腔隙性脑梗死。电解质结果回报示：钾3.45mmolL，氯93.86mmolL。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、电解质紊乱-低钾低钠血症给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他丁稳定斑块，非洛地平调压，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，银杏达莫改善循环等药物对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：头颅CT平扫：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死入院后依据患者病情予以阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他汀稳定动脉斑块、舒血宁、长春西丁改善循环，奥扎格雷钠降纤等治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征完善相关辅助检查，2016-08-26承钢医院查空腹血糖及血脂示：葡萄糖10.35mmolL，甘油三酯3.17mmolL。腹部彩超：胆囊炎不除外，胆囊息肉样病变（直径3mm）。胸部DR示：肺门区钙化灶；目前诊断为：1、2型糖尿病2、血脂异常-高甘油三脂血症3、胆囊炎4、脂肪肝5、右肩关节软组织损伤。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，二甲双胍、瑞格列奈调解血糖、舒血宁改善循环等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
耳鸣，伴有恶心、呕吐。故眩晕症可诊断。依据患者甘油三脂2.650mmolL，总胆固醇6.01mmolL，偏高，故诊断混合型高脂血症成立。依据患者咳嗽、咳痰，伴有流清涕，故诊断急性上呼吸道感染成立。入院给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负担，丹红注射液、长春西汀改善血循环、泮托拉唑保护胃黏膜、单硝酸异山梨酯扩冠，复方氨酚烷胺片抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
1、患儿为7岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽、咳痰为主症。3、以咽部充血、双肺呼吸音粗为体征。4、辅助检查：胸部正位片：右下肺纹理增粗，沿肺纹理走向可见斑片状高密度增高影，边界模糊。入院后诊断：1、支气管肺炎。给予1、头孢替唑抗感染。2、布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高敏反应。3、给予氨溴特罗、川贝蜜炼枇杷膏止咳化痰。
及左顶叶多发脑梗死。4.脑白质稀疏5.脑萎缩。腹部彩超回报示：1.轻度脂肪肝肝右前叶无回声--胆囊多发结石可能，2.胆囊多发强回声--胆囊多发结石可能。眼眶CT回报示：右侧颜面部软组织肿胀。血常规、生化：大致正常。目前诊断：1、脑梗死2、脑萎缩3、高血压病3级极高危组4、右眼眶软组织损伤。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，银杏达莫改善脑循环，脑蛋白水解物营养脑细胞，泮托拉唑钠保护胃黏膜，奥扎格雷钠、低分子肝素钙抗凝治疗。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达200110mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。既往有劳累后胸骨后紧缩感，气短病史4年，诉上楼梯至2楼即出现胸闷、气短，而被迫停止活动，休息5-10分钟后或含服"速效救心丸"后3-5分钟症状可缓解，一直规律口服"阿司匹林100mg日一次、单硝酸异山梨酯片20mg日二次"，查体心脏略增大，结合心电图有T波改变，故冠心病不稳定型心绞痛可诊断。患者既往有冠心病-不稳定型心绞痛史，活动后喘憋，左肺下野可闻及湿啰音，心脏彩超1.左心增大2.左室舒张功能减低。3.节段性室壁运动减低。故补充诊断：心力衰竭-心功能II级。依据心电图故窦性心动过缓可诊断。依据患者突发头晕，伴有睁眼周围物体旋转，闭眼头晕较前好转，伴有恶心、未呕吐，无明显耳鸣及听力减退，考虑椎基底动脉供血不足诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，舒血宁改善血循环，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血等对症治疗，患者症状好转，今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者头颅CT：于右侧基底节区可见圆点状低密度灶，病变边界清楚，周围无水肿，无占位表现。印象：右侧基底节区腔隙性脑梗死。故腔隙性脑梗死诊断明确。依据患者入院后血压偏高，多次测血压均高于正常（未服药），血压最高150100mmHg，结合患者合并脑血管病，故高血压病1级高危组诊断明确。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，舒血宁、肌氨肽苷注射液改善血循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据1、患者为老年男性，69岁；2、既往有高血压病史16年，血压最高达200110mmHg；3、主因间断头晕伴视物旋转6个月，再发4天入院；4、入院查体：BP14080mmHg，神经系统查体无阳性体征；5、辅助检查：承德市中心医院查头颅CT（2016-10-10CT号20161010059）提示：双侧放射冠腔隙性脑梗塞。初步诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级很高危组。患者头颅TCD提示：脑动脉硬化血流频谱改变，基底动脉、左椎动脉血流减慢。补充诊断：脑动脉供血不足，患者心电图提示：窦性心动过缓，电轴轻度左偏，一度房室传导阻滞，QT间期＞440ms，异常心电图，补充诊断：心律失常窦性心动过缓Ⅰ度房室传导阻滞。心脏彩超提示：左室增大，左心功能减低（EF47%），节段性室壁运动减低，升主动脉内径增宽，二尖瓣关闭不全（中重），主动脉瓣关闭不全（中重）。结合患者高血压病史16年，近1年来活动后胸闷、气短，补充诊断：高血压性心脏病心功能不全心功能Ⅱ级。肝胆胰脾彩超回报：轻度脂肪肝，胆囊壁欠光滑，脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝。给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平、缬沙坦（自带药）降压、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷抗凝、胞磷胆碱营养脑细胞，罂粟碱缓解脑血管痉挛、螺内酯改善心肌重塑等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后给予：1、内科Ⅱ级护理，低流量吸氧。2、给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙调脂，单硝酸异山梨脂片扩冠，氨溴索止咳化痰，硝酸甘油减轻心脏负荷、螺内酯呋塞米利尿等对症治疗。3、完善血、尿常规、血糖、心肌酶、肝功能、肾功能、离子，腹部超声，心脏彩超，胸部CT等辅助检查。4、于05月27日患者诉胸闷喘憋较前好转，进食可，仍诉活动后左侧腰部疼痛，二便可，睡眠可。查体：BP13070mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，桶状胸，两侧呼吸动度一致减弱，触觉语颤减弱，叩过清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线Ⅵ第肋间，双下肺呼吸音略低，双肺可闻及散在痰鸣音。心界扩大，心率76次分，心音低，律不整可问及早搏，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无指凹性浮肿，右足背略显浮肿。遂转入我康复科进一步治疗腰椎间盘突出症。5.给予手法按摩及口服药物洛索洛芬钠60mg，日二次，改善腰部疼痛症状，并辅助口服中成药物壮筋续骨丸9.6g，日二次口服。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、左侧肢体活动不利，结合查体及及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症。据患者咳嗽、咳痰、发热结合查体及胸片，故诊断急性支气管炎成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤、长春西汀扩张脑血管、头孢曲松抗感染、多索茶碱缓解气道痉挛等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者咳嗽、咳痰，活动后气短，结合查体肺气肿体征，左肺可闻及湿罗音，及胸部CT双肺肺气肿，故诊断慢性阻塞性肺疾病合并阻塞性肺炎成立。据患者慢性咳嗽、咳痰、活动后气短，结合查体心脏增大，及胸部CT：肺动脉段增宽，双侧胸腔积液，故可诊断慢性肺源性心脏病成立。据患者咳嗽咳痰、咯血及痰中带有血丝，结合查体右肺呼吸音低，及胸部CT：右肺中叶及下叶背段近肺门区占位性病变，右肺下叶支气管显示不清，双肺胸腔积液，故诊断右肺肺癌成立。依据患者白蛋白28.7gL较低，故诊断低蛋白血症成立。依据患者双肾、输尿管、膀胱彩超回报：前列腺增生，故诊断前列腺增生成立。治疗上给予川贝枇杷膏止咳化痰，沙丁胺醇、茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，氢氯噻嗪、螺内酯口服利尿，头孢哌酮舒巴坦钠、左氧氟沙星注射液抗感染，盐酸氨溴索葡糖糖注射液止咳化痰，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
查头颅CT：双侧基底节区可见散在多发小密度灶存在，故诊断脑梗死后遗症成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，单硝酸异山梨酯扩冠、长春西汀扩张脑血管，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者头晕、头痛、恶心、呕吐，结合头颅CT双侧基底节区可见散在多发小密度灶存在，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者无胸闷、胸痛，但描电图示V1-V4，T波倒置，Ⅱ、Ⅲ、AVF，T波低平，心电图有心肌缺血表现，故诊断冠心病-无症状心肌缺血成立。依据钠124.59mmolL，氯89.22mmolL，故电解质紊乱-低钠、低氯血症可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，单硝酸异山梨酯扩冠、长春西汀扩张脑血管，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项检查，依据患者缘于10年前受凉后出现咳嗽、咳痰，咳嗽为阵发性，痰为白色粘痰，不易咯出，多于冬季或寒冷天气发病，天气转暖缓解，每年均有发作，持续3个月以上。故慢性阻塞性肺疾病急性加重期。依据患者既往高血压病史5年，最高可达150100mmHg，故高血压病2级中危组诊断明确。依据患者胸部CT回报：左肺上叶舌段炎症，故肺炎诊断明确。依据患者血生化回报：甘油三脂2.560mmolL，高密度脂蛋白0.89mmolL，故高脂血症诊断明确。依据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予甘草片、氨溴索、多索茶碱平喘，化痰，非洛地平降压，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，泮托拉唑保护胃黏膜，丹红注射液改善血循环等对症治疗。
1、患儿为5岁儿童，起病急，病程短，以咳嗽、咳痰，发热为主症，双肺呼吸音略粗为体征。结合胸片回报，故诊断为：肺炎。2、依据患儿以咳嗽、咳痰，发热为主症。以咽部充血严重，咽峡部无疱疹，双扁桃体Ⅱ肿大，可见一个脓点为体征，故诊断为：急性化脓性扁桃体炎。给予静点头孢哌酮、炎琥宁抗感染，氨溴索止咳化痰，雾化吸入布地奈德缓解气道高反应，口服复方鲜竹沥清热止咳等对症治疗。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后患者左上肢肌力较前减弱，结合复查头颅CT提示：双侧基底节区脑梗死，较前头颅CT相比较右侧基底节区可见新发梗死灶形成，考虑患者为进展性脑卒中。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗。患者仍左侧肢体活动不利，以左上肢为著，患者本人及家属主动要求于上一级医院进一步诊治，故于今日出院。
入院后依据患者为老年男性；既往有颈椎病病史10年，未规律治疗；否认冠心病、糖尿病及高血压病等疾病史主因间断头晕20天，加重3天入院（曾诊断为脑梗死）；神经系统查体无阳性体征；颈椎X线片提示：颈椎病。则初步诊断为：1.眩晕症2.颈椎病3.脑梗死。患者入院后测血压波动在140~16090~80mmHg之间，合并脑梗死，则补充诊断：高血压病2级很高危组。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、长春西汀及氟桂利嗪改善脑供血、罂粟碱缓解血管痉挛、非洛地平降压等药物治疗及康复按摩等治疗，患者病情好转。
依据患者病史、症状、体征及辅助检查入院诊断为：1、心力衰竭-心功能Ⅰ级2、高血压病3级极高危组3、脑梗死入院后给予1、内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食2、阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁稳定动脉斑块、呋塞米、螺内酯利尿降压、西地兰强心、舒血宁注射液改善微循环、硝酸甘油扩血管等对症治疗。3、给予查血尿常规、头胸CT、血脂、血糖、肝功、肾功、离子等。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后给予完善各项检查，左尺桡骨远端骨折手法整复石膏托外固定，应用健骨药物及活血止痛药物对症治疗，患者辅助检查示肝功能异常，谷草转氨酶82.0UL，&Upsilon；-谷氨酰转肽酶659.00UL，血糖9.92mmolL。诊断2型糖尿病，给予胰岛素降糖治疗，监测血糖。定期复查X光片，行手指功能练习，患者3月5日突发咽部不适，伴呼吸困难，于市中心医院就诊，诊断：急性喉炎，给予应用抗生素及激素冲击治疗，每日雾化吸入布地奈德治疗。复查腹部B超示：肝硬化代偿期（酒精性），给予保肝药物对症治疗。现患者咽部不适加重，伴明显呼吸困难，声嘶，言语不利。今日患者要求转北京医院进一步治疗，于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，依据患者以发作性胸闷、胸痛为主，每次发作持续3-5分钟，休息后可缓解，结合查体可闻及早搏，双肺可闻及湿啰音及描心电图T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅲ级、心律失常-房性期前收缩成立，依据患者血压最高达16080mmHg，结合患者靶器官损害，故高血压病2级极高危组诊断明确。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，丹红活血化瘀、低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩管止痛、呋塞米、螺内酯利尿等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
故诊断脑梗死后遗症成立。据患者总胆固醇、高密度脂蛋白及低密度脂蛋白均高于正常，故诊断混合性高脂血症成立。据患者肝胆胰脾彩超回报：脂肪肝，故诊断脂肪肝成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，舒血宁注射液改善循环，长春西汀注射液扩张脑血管，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状体征及头颅CT平扫诊断为：1、脑梗死。2、高血压病Ⅱ级极高危组。3、血脂异常-高胆固醇血症。入院后给予：1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，尼莫地平片解痉，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环，罂粟碱注射液扩血管等药物对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者20年前无明显诱因出现胸闷，气短症状，多于活动时或劳累后发作，伴有心前区疼痛，疼痛呈闷痛，不向他处放散，持续3-5分钟至10分钟不等，经休息后可缓解，结合心电图示：窦性心律，ST-T改变，故冠心病-不稳定型心绞痛诊断明确。依据患者老年女性，既往高血压病病史1年，最高达16090mmHg，故高血压病2级中危组诊断明确。依据尿常规回报：白细胞+2。血常规回报：中性细胞比率75.6%，故泌尿系感染诊断明确。依据患者咳嗽、咳痰，咳黄色粘液性痰，结合胸部CT回报：右肺炎症，故肺炎诊断明确。依据头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，马来酸依那普利调压、抑制心室重塑，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环，盐酸左氧氟沙星、头孢哌酮舒巴坦钠抗炎等对症治疗。
依据患者病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、阵发性位置性眩晕2、脑梗死。治疗上给予：1、给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食。2、给予罂粟碱扩血管、丹红注射液改善微循环、泮托拉唑抑制胃酸分泌、阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁稳定动脉斑块等对症治疗。3、完善血尿常规、血糖、血症、肝肾功能、离子、腹部超声、颈部超声、胸部CT等。经过治疗患者现病情稳定好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸痛，疼痛面积约手掌大小，有时可放射至后背部、下颌部，伴有心悸、乏力，每次发作持续3-5分钟至30分钟不等，休息或口服"速效救心丸"后症状可缓解，结合描心电图Ⅰ、AVL、V1-V6，ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者既往有高血压病史2年，血压最高达170130mmHg，结合患者有靶器官损伤，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断心脏瓣膜病变-主动脉瓣置换术后成立。据患者血常规三系均高，曾在附属医院就诊为骨髓增殖瘤，故诊断骨髓增殖瘤成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，呋塞米、螺内酯减轻心脏负荷，奥扎格雷钠降纤，舒血宁改善血循环，硝酸甘油扩冠改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者2年前发现血压高于正常，多次测量血压均偏高，最高达200100mmHg，结合患者为中老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT，故补充诊断：腔隙性脑梗死。依据总胆固醇6.79mmolL，偏高，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。患者查尿常规有白细胞，询问病史，有尿频、尿急病史，无腰痛，无发热，补充诊断：泌尿系感染。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，非洛地平，马来酸依那普利调压，阿托伐他汀钙降脂、稳定斑块，左氧氟沙星抗感染，丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕8年，多次测血压均高于正常，最高达180110mmHg，合并高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心可见散在多发小低密度灶存在。故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往病史，故慢性胃炎可诊断。患者甘油三脂2.600mmolL，总胆固醇5.38mmolL偏高，补充诊断：混合型高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平、依那普利降压、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠静点抗凝、泮托拉唑静点抑酸保护胃黏膜对症治疗；患者症状好转，今日出院。
2.胆囊、脾、胰未见明显异常。尿常规示：白细胞+2；诊断为：1.冠心病2.不稳定型心绞痛3.高血压病3级极高危组4.慢性胃炎；治疗上给于阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，氨氯地平降压，丹红注射液改善循环，泮托拉唑
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达190100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者既往冠心病-不稳定型心绞痛病史10年，故诊断冠心病-不稳定性心绞痛成立。依据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往慢性胃炎病史10年，故诊断慢性胃炎成立。患者查甘油三脂3.240mmolL，总胆固醇5.60mmolL偏高，补充诊断：混合型高脂血症。依据眼科会诊结果，故双眼初发期白内障可诊断。依据胸部CT示：考虑右肺下叶炎症改变。右侧胸膜局限性增厚。故补充诊断：右肺肺炎。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，非洛地平地平调压，美托洛尔控制心室率，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染等对症治疗。
入院后依据症状体征及辅助检查：胸部DR回报示：1、双侧肺纹理增重，考虑双肺内炎症。2、右肺中野外带条状高密度影，考虑右肺水平裂增厚。头颅CT回报示：腔隙性脑梗塞。肝胆超声回报示：1、胆囊壁水肿2、肝、脾、胰腺未见明显异常。血常规回报示：中性细胞比率84.1%，淋巴细胞比率12.8%，尿常规回报示：亚硝酸盐+-，生化全项回报示：高密度脂蛋白0.63mmolL，钾3.49mmolL，传染病8项回报示：乙肝表面抗原+，乙肝e抗体+，乙肝核心抗体+，诊断为：1、冠心病心力衰竭心功能Ⅳ级心律失常-心房纤颤2、肺炎3、脑梗死4、电解质紊乱-低钾血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯、呋塞米利尿，硝酸甘油扩冠等对症治疗现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕20年，呈多次测血压均高于正常，血压最高220120mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据甘油三脂2.410mmolL，总胆固醇6.29mmolL，低密度脂蛋白3.56mmolL。补充诊断：混合型高脂血症。依据头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：腔隙性脑梗死。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、依那普利、非洛地平降压、丹红注射液改善脑循环等对症治疗。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、二甲双胍调糖、非洛地平降压、银杏达莫改善微循环、肌氨肽苷营养脑细胞等药物治疗，患者病情好转。
入院后依据1.患者为中年男性，53岁；2.既往有高血压病史16年，血压最高达160120mmHg，口服非洛地平缓释片（用量不详）治疗，血压控制在130-14080-90mmHg。糖尿病病史10余年，口服二甲双胍0.25g日一次，格列本脲片2.5mg日一次，血糖控制在7.2-7.5mmolL；3.主因左侧肢体活动不利，加重5天入院（曾于附属医院诊断为脑梗死，给予对症药物治疗后，遗留左侧肢体活动不利至今）；4.入院查体：BP13590mmHg，神经系统查体：示齿口角左偏，左侧上肢肌力3级，肌张力增强，左下肢肌力4+，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，左膝腱反射增强，右膝腱反射正常存在，病理征未引出。则初步诊断为1.脑梗死后遗症2.高血压病3级很高危组3.2型糖尿病。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平缓释片降压、二甲双胍及格列本脲降血糖、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物治疗，患者病情好转。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、脑梗死2、高血压病2级极高危组。治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理常规2、给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，尼莫地平缓解血管痉挛，奥扎格雷钠降纤，低分子肝素钙抗凝，丹红注射液改善循环等药物对症治疗。3、查血尿常规，血糖，血脂，肝肾功能，离子等辅助检查等助诊，经过治疗患者现病情稳定好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征结合我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，后完善相关辅助检查肝胆超声回报示：脂肪肝结合患者既往高血压病史故诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组。3、脂肪肝，依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，氨氯地平降压，银杏达莫注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头晕7年，多次测血压均高于正常，最高达240110mmHg，结合糖尿病病史，故高血压病3级极高危组诊断成立。依据既往糖尿病病史7年，故2型糖尿病诊断成立。依据甘油三脂4.620mmolL，总胆固醇5.63mmolL，故补充诊断：混合型高脂血症。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利、非洛地平调压，二甲双胍降糖，长春西汀扩张脑血管，丹红注射液改善血循环等对症治疗。患者病情好转，主动要求出院，故于今日出院。
入院后给予神经外科脑出血护理常规，Ⅰ级护理、多功能监护、持续低流量吸氧、禁食水、留置胃管、尿管，完善术前相关检验检查，给予静点止血、脱水降颅压，抑酸、补液等药物对症治疗。向患者家属交代病情，患者于2016-08-3117：40分在全麻下行双侧脑室额角穿刺外引流术，术后给予止血、降压、降颅压、神经营养药物治疗，患者于2016-09-01日病情再度加重，于17：40入手术室在局麻下行气管切开术，术后病情稳定，患者近日病情继续加重，血氧饱和度下降，家属要求退院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断为：1.冠心病不稳定型心绞痛2.心律失常阵发性室上性心动过速室性期前收缩，入院后给予硝酸甘油及硝酸异山梨脂扩冠、低分子肝素钙抗凝、阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、美托洛尔减缓心肌耗氧、美西律抗心律失常、银杏达莫改善微循环等药物治疗，患者间断心悸，无则再次左肩胛区疼痛及胸闷、气短症状。
入院后据患者、病史、症状及体征，辅助检查：头颅CT（012257）示：1、双侧基底节区及左侧丘脑腔隙性脑梗死。2、脑萎缩。尿常规：白细胞+1尿蛋白+1镜检白细胞3-9个HP，胸片（3-1517334）：双侧肺纹理增重，考虑炎症，甘油三脂3.110mmolL，总胆固醇5.17mmolL。诊为：1、泌尿系感染，2、脑梗死，3、高血压病3级高危组，4、支气管炎，5、高脂血症。给予给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平片降压、左氧氟沙星抗感染，银杏达莫改善脑循环、胞磷胆碱钠改善脑代谢治疗。患者尿频、尿急消失，自觉周身不适缓解，要求出院。
入院后查相关检查以明确诊断，拒绝转上级医院诊治。给予阿司匹林肠溶片100毫克次，1日口服以抗血小板聚集治疗，辛伐他丁胶囊10毫克次，1日晚口服以调脂治疗，给予奥扎格雷那静点以改善脑供血治疗，给予奥美拉唑静点以抑酸治疗，给予普通针刺、电针刺及药棒穴位按摩以活血通络止痛治疗，加用中药天麻钩藤饮加减方以镇肝熄风治疗。住院17天，好转，出院。
入院后据患者病史、症状、体征及辅助检查诊为1、高血压病2级高危组2、多发性脑梗死3、糖尿病2型.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、二甲双胍降糖，银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗血小板聚集、胞磷胆碱营养脑细胞治疗；患者头晕缓解，无恶心、呕吐，无心悸、胸闷、气短。今日建议其出院继续口服药物治疗。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后查血脂提示：总胆固醇6.03mmolL，余未见异常。补充诊断：高胆固醇血症。十二导联动态心电图示：1.窦性心律2.房性期前收缩（24小时15991次）3.阵发性室上性心动过速（24小时123次）3.ST-T缺血型改变。补充诊断：心律失常房性期前收缩阵发性室上性心动过速。患者腰3-骶1椎间盘CT提示：1.腰椎退行性变2.腰4-腰5、腰5-骶1椎间盘突出。补充诊断：腰椎间盘突出症，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝酸异山梨脂扩冠、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、氟桂利嗪及长春西汀改善脑供血等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关辅助检查。据患者咳嗽、咳痰、喘憋，结合查体桶状胸，肝肺浊音界下移及既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者慢性咳嗽、咳痰、喘憋，间断双下肢浮肿，腹胀，结合查体口肺气肿体征，双肺可闻及干湿性啰音及描心电图电轴右偏，肺型P波，RV1+SV5=1.8mV，心脏彩超：右室扩大，肺动脉高压，故诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。据患者钾3.36mmolL，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，尼可刹米兴奋呼吸，螺内酯、呋塞米利尿，复方甘草片、溴已新止咳化痰，氯化钾补钾等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入医院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予呋塞米及螺内酯利尿，地高辛强心、硝苯地平缓释片降压、硝酸甘油及单硝酸异山梨脂扩血管、氨曲南抗菌、泮托拉唑抑酸等药物治疗，患者胸闷、气短症状较前明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，患者缘于10年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服硝酸酯类药物，胸闷、气短时有发作。1天前，摘菜过程中，自觉胸闷、气短加重，伴有心悸，结合心电图有ST-T改变，可考虑冠心病不稳定型心绞痛诊断。依据既往有高血压病史15年，血压最高达18090mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。患者甘油三脂2.410mmolL，总胆固醇5.79mmolL，偏高，补充诊断：混合型高脂血症。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、丹红注射液改善脑循环、单硝酸异山梨酯扩冠改善心肌供血对症治疗；患者病情好转。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛2、高血压病3级极高危组3、肺结核4、脑梗死后遗症依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙调酯，非洛地平降压，丹红注射液改善循环，硝酸类药物抗心肌缺血等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续1-2分钟，口服"复方丹参滴丸"后症状可缓解，结合既往病史，及描心电图V1-V4导联T波低平，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。治疗上，给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液改善血循环，单硝酸异山梨酯注射液扩冠改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不灵、言语不利结合查体左侧上下肢肌力Ⅳ级及头颅CT，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉清除氧自由基等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者产程进展顺利，于11：00宫口开全，11：15行人工破膜，羊水色清，12：00因宫缩乏力行侧切助娩一男婴，新生儿无窒息，胎盘胎膜剥离完整，宫颈注入益母草注射液2毫升，缩宫素10单位，同时肌注益母草注射液2毫升，子宫收缩良好，出血不多，侧切口可吸收线皮内缝合，产后口服抗生素治疗。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛2、高血压病3级极高危组。入院后依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙调酯，氨氯地平降压，丹红注射液改善循环，硝酸类药物抗心肌缺血等对症治疗、查尿常规，肝、肾功，心肌酶三联等检查助诊。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善各项相关辅助检查，根据患者既往高血压病10余年，最高达180100mmHg，结合患者为老年男性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据红细胞数3.18*10^12L，血红蛋白116.0gL，红细胞压积32.8%，故轻度贫血诊断明确。依据头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死2、脑萎缩。故腔隙性脑梗死诊断明确。1、肺气肿2、双下肺间质性改变。故肺气肿诊断明确。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁改善血循环，莫沙比利促胃动力，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情，症状及辅助检查头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，初步诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病3、心律失常-心房纤颤4、心力衰竭-心功能Ⅳ级5、脑梗死依据患者病情给予阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁稳定动脉斑块、呋塞米、螺内酯利尿降压、丹红注射液改善微循环、泮托拉唑保护胃黏膜、硝酸甘油扩血管等对症治疗。现患者病情好转余今日出院。
入院后完善各项辅助检查，依据患者发作性胸痛，每次持续1-2分钟，口服速效救心丸可缓解以及患者活动后胸闷、憋气，结合查体及心电图，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心律失常-右束支传导阻滞成立、心力衰竭-心功能Ⅲ级。据患者老年，既往高血压病史30年，最高可达200150mmHg，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往糖尿病病史15年，间断口服二甲双胍，血糖控制不详，故诊断2型糖尿病成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，单硝酸注射液扩冠，丹红活血化瘀等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者为老年女性，75岁，急性起病；既往支气管扩张病史1年；主因头晕、左侧肢体活动不利伴胸痛10余小时入院；神经系统查体：左侧上肢肌力4-，左侧下肢肌力4-，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理征未引出；头颅CT示：1.双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死2.脑萎缩。则初步诊断为：1.脑梗死2.脑萎缩3.支气管扩张。依据患者右侧胸痛，肋骨CT三维重建回报：左侧第4、5肋骨及右侧第9、10肋骨骨折。则诊断为：左侧第4、5肋骨及右侧第9、10肋骨骨折。依据患者心电图提示：游走心律，偶发房性早搏，左室肥厚伴劳损，ST-T改变，QT间期＞440ms。追问病史，患者无心前区疼痛、胸闷、气短、心悸等症状，故补充诊断：冠心病无症状性心肌缺血。依据患者入院后血压波动在150~16080~100mmHg之间，偏高，结合其合并脑梗死，则补充诊断：高血压病2级很高危组。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞、非洛地平降压、硝酸异山梨酯扩冠等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，查头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏。补充诊断：脑梗死。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善脑循环、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血、复方丹参滴丸改善心肌供血等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据患者病情，症状完善相关辅助检查：血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：正常。诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级很高危组，依据病情给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、硝酸甘油降压，舒血宁改善循环、肌氨肽苷营养脑细胞等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病史、症状体征及辅助检查诊断为：1、冠心病-不稳定型心绞痛2、高血压病3级极高危组3、心功能不全-心功能Ⅲ级4、急性上呼吸道感染。入院后给予内科II级护理、低盐低脂饮食。予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化、头孢哌酮舒巴坦钠抗菌、硝酸甘油抗心肌缺血、呋塞米利尿等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
0分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，不向它处放散，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，此次因摔倒后患者自觉上述症状加重，伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，查心电图有T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者既往糖尿病史27年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史1年，血压最高达180100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者头颅CT示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗塞，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者肋骨三维重建：右侧第四肋骨内缘凹陷，故诊断肋骨骨折成立。治疗上，给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平调压，二甲双胍降糖，脑心通活血化瘀，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者症状体征并完善相关辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩，总胆固醇5.65mmolL，诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病心律失常-室性期前收缩3、脑梗死4、脑萎缩5、血脂异常-高胆固醇血症。依据病情阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，丹红注射液改善循环，泮托拉唑抑酸、保护胃粘膜，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、心悸，每次持续3-5分钟，休息后缓解，结合查体及描心电图V3-V6，T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、马来酸依那普利降压、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝酸异山梨酯扩冠、瑞格列奈片降糖、硝酸甘油扩冠改善心肌供血，舒血宁改善血循环等对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，依据患者于1年半前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动时症状明显，每次持续时间波动在5-20分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，不向它处放散，偶有心悸，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。11小时前无明显诱因自觉上述症状加重，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，伴有出汗，持续约10-20分钟，口服速效救心丸后症状可稍缓解。故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者既往高血压病史10年，血压最高达230100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者既往脑梗死病史1年，故诊断脑梗死后遗症成立。依据头颅CT示：右侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者诉干咳、伴有鼻塞，结合查体咽红，故诊断上呼吸道感染成立。治疗上：给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平、马来酸依那普利调压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环给予罗红霉素消炎，甘草片止咳对症治疗等对症治疗，患者病情平稳，今日出院。
进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、风湿三项及心电图等相关辅助检查，辅助0.9%氯化钠250ml与注射用骨肽60mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1日静点。再次给予患者0.9%氯化钠250ml与甲钴胺注射液0.5mg，营养神经，1日静点；给予患者腰椎牵引1日、腰部手法推拿1日，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；辅助普通针刺日一次治疗右膝关节疼痛症状，口服兰索拉唑肠溶片15mg，日二次口服，改善十二指肠溃疡相关症状。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体麻木，结合查体左侧肢体感觉减退，及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予硝苯地平缓释片、依那普利降压，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙降脂，丹红注射液活血化瘀，奥扎格雷钠抗凝，依达拉奉清除氧自由基等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：尿常规：尿糖+2。糖化血红蛋白12.90%。血生化：谷丙转氨酶97.0UL，谷草转氨酶48.0UL，碱性磷酸酶131.0UL，&Upsilon；-谷氨酰转肽酶1277.00UL，甘油三脂3.030mmolL，总胆固醇7.34mmolL，高密度脂蛋白1.53mmolL，低密度脂蛋白4.22mmolL，葡萄糖19.60mmolL。胸片：胸部未见明显异常。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗塞、双侧上颌窦、左侧筛窦及左侧额窦炎症。副鼻窦CT：副鼻窦炎。腹部超声：1、肝实质回声致密、2、胆囊壁粗糙增厚、3、脾稍后、4、胰未见异常。目前诊断：1、2型糖尿病2、高血压病3级极高危组3、脑梗死4、血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症5、鼻窦炎症。治疗上给予：阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁钙片稳定动脉斑块、阿扎格雷降纤、舒血宁改善循环、瑞格列奈、二甲双胍、阿卡波糖调血糖、硝苯地平缓释片调压等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者有慢性咳嗽、咳痰，活动后喘憋病史，进行性加重，结合查体桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线Ⅶ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿性啰音，故可诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期，据患者有慢性咳嗽、咳痰，活动后喘憋、间断双下肢浮肿、腹胀病史，结合查体肺气肿体征，双下肢略浮肿，描心电图右束支传导阻滞，故可诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。入院后给予头孢哌酮舒巴坦钠、左氧氟沙星注射液联合抗感染，茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，川贝枇杷膏止咳化痰等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图：窦性心律，QRS电轴不偏，T波改变。头颅MRI：头颅平扫未见异常。胸部DR：双肺纹理增重。腹部彩超：1.中度脂肪肝2.胆囊壁欠光滑3.脾、胰未见明显异常。颈椎DR示：颈椎退行性改变。尿常规：尿糖+2。糖化血红蛋白：9.20%。血脂：甘油三脂10.030mmolL，总胆固醇5.66mmolL，葡萄糖12.12mmolL。血常规、肝功能、肾功能未见异常。入院诊断：1.2型糖尿病2.脂肪肝3.血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症4.颈椎病。给予二甲双胍、瑞格列奈降糖，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，银杏达莫、长春西汀改善循环等治疗。患者病情好转出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者胸闷，双下肢浮肿，结合查体左心扩大，及描心电图ST-T改变。心脏彩超：左心扩大，左心功能减低，故诊断冠心病-急性冠脉综合征心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利降压，螺内酯重塑心室结构，呋塞米利尿，硝酸甘油减轻心脏负荷，丹红注射液改善循环等对症治疗等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体活动不利，结合查体右上下肢肌力肌张力增强，双上下肢肌力Ⅳ级，双侧跟膝腱反射活跃及头颅CT，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情、症状体征、及辅助检查，心电图：窦性心律，QRS电轴不偏，T波改变。急查心肌三项示：肌红蛋白弱阳性，CKMB弱阳性，肌钙蛋白阴性。生化：甘油三脂9.640mmolL，总胆固醇6.63mmolL，葡萄糖10.46mmolL。血常规：白细胞10.30*10^9L。尿常规：白细胞+2，尿蛋白+1。糖化血红蛋白7.80%。腹部彩超：1.脂肪肝（中度）2.胆囊壁毛糙，胆囊腔内多发异常回声--胆囊多发结石3.脾、胰腺未见异常；心脏彩超回报示：1.左室扩大2.阶段性室壁运动减低3.左室舒张功能减低4.二尖瓣关闭不全（轻、中）5.主动脉瓣关闭不全（轻、中），诊断为：1.冠心病不稳定型心绞痛2.2型糖尿病3.血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症4.胆囊结石5.左室扩大。治疗上给于内科II级护理，低盐低脂饮食、予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，硝酸甘油、舒血宁、罂粟碱、低分子肝素钙改善供血、改善循环、抗凝等治疗。经治疗患者病情好转，于今日出院。
入院后依据患者病情症状完善相关辅助检查：尿常规回报示：尿糖+2，糖化血红蛋白12.30%。生化回报示：总胆固醇7.18mmolL，低密度脂蛋白4.79mmolL，葡萄糖11.22mmolL，2016-06-13承德附属医院头颅CT示：多发腔隙性脑梗死。诊断为：1、脑梗死2、２型糖尿病3、混合型血脂异常-高总胆固醇血症　高低密度脂蛋白血症，入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成、舒血宁改善循环、奥扎格雷钠降纤、依达拉奉改善脑代谢、胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
年，血压最高达170120mmHg，结合有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者脑梗死病史6个月，遗留左上肢麻木，言语笨拙，结合头颅CT可见软化灶，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者甘油三酯偏高和高密度脂蛋白偏低，故诊断混合性高脂血症成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，舒血宁改善血循环，依达拉奉除氧自由基，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者于15年前，劳累后出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈压榨性闷痛，伴有胸闷，气短，心悸，每次发作持续5-10分钟不等，含服硝酸甘油后10-20分钟症状可缓解。曾于附属医院住院治疗，考虑"冠心病-不稳定型心绞痛，陈旧性下壁、正后壁心肌梗死冠状动脉三支血管病变左回旋支PCI术后心力衰竭心功能IV级，结合查体心脏向左扩大，双肺底可闻及湿性啰音，故冠心病不稳定型心绞痛陈旧性下壁正后壁心肌梗死心力衰竭-心功能IV级诊断明确。陈旧性下壁、正后壁心肌梗死病史4年，于附属医院行左回旋支PCI术，故冠状动脉三支血管病变-左回旋支PCI术后诊断明确。依据既往有高血压病史10年，血压最高达180100mmHg，一直应用"坎地沙坦"4mg日一次口服降压治疗，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据2型糖尿病病史4年，故2型糖尿病诊断明确。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，氨氯地平、坎地沙坦降压，硝酸甘油扩冠，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏，T波改变；颈部血管彩超（2016-08-10）：1.双侧颈总动脉斑块形成（右侧混合型斑块；左侧硬斑）2.双侧椎动脉血流量减低；腹部彩超（2016-08-10）：肝、胆囊、脾、胰未见异常，胸部正位片（2016-08-10）：双侧肺纹理增重；头颅CT（2016-08-09）：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、脑萎缩4.冠心病。入院后给予内科II级护理，低盐低脂饮食、阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，硝苯地平缓释片降压，银杏达莫改善循环，奥扎格雷钠降纤等治疗，经治疗病情好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头晕，伴有双侧肢体麻木，结合查体血压高于正常，及既往病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。据患者既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病成立。依据患者头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者胸部CT示：双肺炎症改变。故诊断肺炎成立。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平调压，奥扎格雷钠降纤，肌氨肽苷改善周围神经，丹红注射液改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠注射液抗感染治疗等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰，咯血及痰中带有血丝，活动后喘憋，结合查体双肺呼吸音粗，可闻及干湿性啰音，及既往病史，故诊断肺癌成立。据患者查离子低钠、低氯，故诊断电解质紊乱-低钠、低氯血症成立。入院后给予氨曲南抗感染，川贝枇杷膏、盐酸氨溴索葡糖糖注射液止咳化痰，多索茶碱缓解气道痉挛，甲泼尼琥珀酸钠抗炎等对症治疗，患者病情无明显好转，要求转入上级医院。
入院后依据患者症状体征及辅助检查头颅CT平扫：双侧基底节区腔隙性脑梗死初步诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病心力衰竭-心功能Ⅳ级3、糖尿病4、脑梗死。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，单硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液改善循环，呋塞米，螺内酯利尿，硝酸甘油扩冠等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
集，阿托伐稳定斑块，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉改善脑代谢，泮托拉唑
入院后依据症状体征及辅助检查，头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，血常规回报示，血常规回报示：白细胞3.7&times；10L尿常规回报示：酸碱度5.00生化全项回报示：氯94.11mmolL余未见异常。诊断为：1、脑梗死，2、电解质紊乱-低氯血症。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤，罂粟碱扩张血管等药物治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情，症状，体征及辅助检查：红细胞2.47*10^12L，血红蛋白75.00gL等初步诊断为：1、高血压病3级极高危组高血压性心脏病心力衰竭-心功能Ⅲ级2、冠心病-不稳定型心绞痛3、轻度贫血。依据患者病情给予硝苯地平缓释片和依那普利控制血压，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩冠，呋塞米和螺内酯利尿等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、喘憋结合查体口唇发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及广泛干、湿性啰音及胸部CT故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者离子1示血钾低故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。入院后给予头孢他啶、左氧氟沙星联合抗感染、多索茶碱缓解气道痉挛，甲泼尼琥珀酸钠抗炎、泮托拉唑保护胃黏膜，氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1.、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、慢性阻塞性肺疾病急性加重期。入院后治疗上给予：甘露醇降颅压、奥扎格雷钠抗血小板聚集、银杏达莫改善循环、胞林胆碱钠营养脑细胞、头孢哌酮舒巴坦钠抗菌、多索茶碱平喘、泮托拉唑钠防治消化道溃疡、呋塞米利尿。患者病情较重，仍需要住院进一步诊治，但患者家属因故要求出院，随于今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征、辅助检查：头颅CT回报示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死脑白质稀疏。胸片示：双侧肺纹理增重。颈部超声示：双侧颈动脉粥样硬化双侧颈动脉多发斑块形成（硬块）双侧椎动脉未见明显异常。肝胆超声：肝实质回声光点增粗胆囊脾胰未见异常。心脏超声：二尖瓣关闭不全（轻中）2、主动脉瓣关闭不全（轻中）3、三尖瓣关闭不全（轻）血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：正常。24小时动态心电图示：房性早搏。初步诊断为：1、高血压病2级高危组2、脑梗死3、心律失常-房性早搏。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂、硝苯地平缓释片调压、舒血宁注射液改善循环、长春西丁扩张血管等药物治疗。经治疗患者病情患者于今日出院。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图示：窦性心律、电轴左偏，T波改变。血常规示：白细胞3.20*10^9L，中性细胞比率78.4%，淋巴细胞比率19.2%，淋巴细胞数0.6*10^9L，中值细胞比率2.4%，中值细胞数0.0*10^9L。C-反应蛋白45.0mgL。生化示：糖化血红蛋白6.80%。葡萄糖7.49mmolL。头颅CT示：顶部颅板钙化灶。初步诊断：1.高血压病3级极高危组2.冠状动脉粥样硬化性心脏病不稳定性心绞痛。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，氨氯地平、美托洛尔降压，舒血宁改善循环、肌氨肽苷改善脑代谢等治疗。患者病情好转出院。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS不偏，大致正常心电图。辅助检查：头颅CT（承德医学院附属医院）示：1.多发脑梗死及软化灶2.脑白质退变3.符合脑萎缩改变4.脑动脉硬化，官腔多发狭窄及闭塞。胸部CT：未见明显异常，腹部彩超：1.胆囊切除术后2.脂肪肝（轻度）3.余未见异常；尿常规：中性细胞比率78.3%，淋巴细胞比率19.1%，中值细胞比率2.6%，中值细胞数0.1*10^9L。生化：&Upsilon；-谷氨酰转肽酶105.00UL，甘油三脂7.310mmolL，总胆固醇5.42mmolL，葡萄糖7.95mmolL。糖化血红蛋白7.00%。诊断为：1.脑梗死2.高血压3级极高危组3.2型糖尿病4.脑萎缩5.血脂异常-高甘油三脂血症6.脂肪肝。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化，美托洛尔、硝苯地平缓释片降压，舒血宁改善脑循环，依达拉奉改善脑代谢、长春西丁扩张血管等治疗。患者病情好转出院。
入院后完善各项辅助检查，1.据患者头晕，伴视物旋转，结合查体、既往史有颈椎狭窄病史10年，故诊断椎基底动脉供血不足成立。2.据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。3.据患者头晕，头颅CT示：右侧基底节区腔隙性脑梗塞，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予丹红注射液改善循环，长春西汀扩张脑血管，非洛地平调压，阿司匹林肠溶片抗血小板凝聚、阿托伐他汀稳定板块等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组。治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理常规2、给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，氨氯地平控制血压，氟桂利嗪和罂粟碱缓解血管痉挛，银杏达莫改善循环等药物对症治疗。3、完善血尿常规，血糖，血脂肝肾功能，颈部，腹部超声等辅助检查等助诊。经过治疗患者现症状缓解好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：血常规回报示：中性细胞比率87.2%。生化回报示：糖化血红蛋白6.90%，C-反应蛋白200.0mgL，钾3.33mmolL，氯92.25mmolL，诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛心力衰竭心功能Ⅳ级2、慢性支气管炎急性发作期3、高血压病3级极高危组4、脑出血后遗症5、电解质紊乱-低钾低氯血症。入院后依据患者病情，给予持续吸氧，螺内酯、呋塞米药物口服利尿，硝本地平缓释片降压，硝酸甘油抗心肌缺血、氨曲南抗菌、多索茶碱舒张气道等治疗。患者病情好转于今日出院。
入院后依据1.患者为中年女性，慢性病程急性发作；2.既往高血压病史4年，血压最高达180110mmHg，自诉口服氨氯地平5mg日一次治疗，血压控制在150~140100~90mmHg之间。慢性鼻炎病史8年，未规律服药治疗。慢性咽炎病史6年，未规律服药治疗；3.主因慢性咳嗽、咳痰、喘憋4年，加重4天入院；4.入院查体：BP140100mmHg，口唇无发绀，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音粗，可闻及干湿性啰音；5.辅助检查：胸部X线片：肺气肿（轻度），左上肺肺大泡不除外？，陈旧性肺结核（钙化）。则1.慢性阻塞性肺疾病急性加重期2.高血压病3级很高危组3.慢性鼻炎4.慢性咽炎诊断明确。入院后查上消化道造影提示：胃炎，补充诊断：胃炎。给予复方甘草片止咳、多索茶碱及茶碱缓释片平喘、氨氯地平降压、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、血塞通改善微循环、泮托拉唑抑酸、保护胃粘膜等药物治疗，患者病情好转。
入院后完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，给予改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服活血止痛药物大活络丸7.2g日2次、氨酚待因2片日2次及缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次，云南白药气雾剂5ml日3次外用和腰椎推拿日1次、中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗。患者诉左膝关节胀痛，行膝关节正侧位片检查结果回报：左侧胫骨内侧髁间嵴骨质变尖，余部膝关节组成诸骨形态正常。补充诊断：左膝关节骨性关节炎。给予左膝部中药塌渍治疗日2次，左膝关节红外线治疗日2次。
故可诊断高血压病3级极高危组。据患者查血钾异常，血钾3.41mmolL，故可诊断电解质紊乱-低钾血症。据患者查体可闻及早搏，结合心电图故可诊断心律失常-房性期前收缩。治疗上给予阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，甘露醇注射液降颅压，泮托拉唑预防应激性溃疡，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，醒脑静促醒，酚磺乙胺止血，补液等对症治疗，患者家属要求出院，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据依据既往4年前，体检过程中发现血压高于正常，当时血压160120mmHg，未给予特殊处理，之后，多次测血压高于正常，但未用降压药物治疗。本次头晕4小时来院，测血压180110mmHg，结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁、肌氨肽苷改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、头痛结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者言语不利、双下肢活动不利结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片、依那普利降压、二甲双胍、瑞格列奈降糖，丹红注射液改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，根据既往高血压病史20年，血压最高210120mmHg，结合高年龄，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者既往病史，结合生化结果，混合型高脂血症诊断成立。根据患者彩超结果，故脂肪肝诊断成立。根据患者心电图示，故诊断心律失常-频发房早诊断成立。根据患者头颅CT结果，故腔隙性脑梗死诊断可成立。据患者查随机血糖及糖化血红蛋白均偏高，故2型糖尿病诊断可成立。据患者发热，结合胸部CT，故肺炎诊断成立。入院后给予舒血宁活血化瘀，奥扎格雷钠抗凝，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙降脂、稳定斑块，非洛地平降压等对症治疗。
mmHg，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组可诊断。据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据既往2型糖尿病病史8年，一直口服降糖药物治疗，故2型糖尿病可诊断。依据既往病史故诊断腰椎间盘突出症成立。依据胸部CT示，左肺上叶舌段炎症，故诊断左肺肺炎成立。治疗上、给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，二甲双胍、瑞格列奈降糖，丹红注射液改善循环，肌氨肽苷加强脑保护、头孢他定抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项检查，据患者意识不清、恶心、呕吐，结合查体及头颅CT，故脑出血诊断明确。据患者咳嗽、咳痰、发热，结合查体双肺可闻及痰鸣音，故结合胸部CT：双肺炎症，故肺炎诊断明确。患者高血压病史2年，最高可达170110mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组诊断明确。根据患者既往病史，结合头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死灶，故脑梗死后遗症诊断明确。依据患者生化回报：钠122.15mmolL，氯88.39mmolL，偏低，故电解质紊乱-低钠低氯血症诊断明确。依据患者生化回报：总蛋白52.1gL，白蛋白23.7gL，偏低，故低蛋白血症诊断明确。依据患者BNP：2046.40pgml，明显高于正常，结合患者体征，故诊断心力衰竭-心功能Ⅳ级成诊断明确。给予甘露醇降颅内压，醒脑静促醒，奥拉西坦保护脑细胞，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨溴索化痰，泮托拉唑钠保护胃粘膜等对症治疗。并于上级医院行痰培养回报：铜绿假单胞菌感染，并自购美罗培南静点，间断吸痰，患者病情仍无明显好转，家属要求今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者右上肢麻木感4天，结合头颅CT示右侧侧脑室后角旁腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往血压最高可达200110mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者查总胆固醇5.68mmolL，偏高，故诊断血脂异常-高胆固醇血症成立。依据患者入院前3天，自觉有胸闷、气短、胸骨后闷痛，结合查心电图示：V1-V6导联T波倒置，较前有动态改变，故诊断冠心病成立。治疗上：给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，奥扎格雷钠抗凝，疏血通活血化瘀单硝酸异山梨酯注射液扩冠改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头晕、头痛2年，结合多次测血压均高于正常，血压最高可达160100mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故诊断高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故补充诊断：腔隙性脑梗死。治疗上，继续给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，脑心通胶囊、丹红注射液改善血循环，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗。病情好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者10年前出现胸痛，伴有胸闷、气短，多于劳累时或情绪激动后症状发作，每天发作数次，每次持续3-5分钟不等，服药后缓解（具体药物不详）；上述症状每年均有发作，严重时曾入院治疗，考虑为"冠心病-不稳定型心绞痛"，给予扩冠治疗后好转出院。1个月前患者出现上述症状加重，伴胸闷、气短、心悸。结合查体患者心脏扩大，肺底可闻及湿性啰音，心电图示心律失常-房性早搏，故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-房性期前收缩心力衰竭-心功能IV级可诊断。根据患者既往高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，结合老年女性，合并冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。根据患者既往有糖尿病病史，故2型糖尿病可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦降压，螺内酯，呋塞米利尿，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血、丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者劳力性呼吸困难，结合查体心脏扩大，律不整，第一心音强弱不等，及既往病史，故诊断冠心病-心力衰竭-心功能Ⅳ级、心律失常-心房纤颤成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，地高辛减慢心室率，呋塞米、螺内酯利尿，硝酸甘油减轻心脏负荷，丹红注射液改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情无明显好转，要求转入上一级医院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，予复方甘草片止咳、茶碱缓释片及多索茶碱解痉、甲泼尼龙琥珀酸钠清除气道炎症，泮托拉唑抑酸及预防应激溃疡等药物治疗，患者喘憋较前明显好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者既往有腔隙性脑梗死病史3个月，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者总胆固醇，甘油三酯及低密度脂蛋白偏高，故诊断混合性高脂血症成立。据患者肝胆胰脾彩超示：脂肪肝（轻度），故诊断脂肪肝成立。治疗上，给予拜阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀稳定斑块，舒血宁注射液改善血循环、长春西汀扩张脑血管、奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者近10余年来每因感冒后出现喘憋，活动后加重，休息后稍好转，体力呈逐年下降，无明显胸闷、胸痛，曾于中国人民解放军第266医院就诊，诊断为："风湿性心脏病"，结合查体口唇及颜面部发绀，二尖瓣面容，心率84次分，律不齐，可闻及早搏，各瓣膜听诊区均可闻及36级病理性杂音，并向左腋下放散，结合心脏彩超，故风湿性心脏病心力衰竭-心功能IV可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死。依据钠136.75mmolL，氯97.48mmolL，补充诊断：电解质紊乱-低钠、低氯血症。依据尿酸585.4umolL，偏高，补充诊断：高尿酸血症。依据复查电解质：钾3.44mmolL。补充诊断：低钾血症。治疗上，给予持续低流量吸氧，阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，呋塞米、螺内酯利尿，泮托拉唑预防应激性溃疡，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善血循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据患者病情、症状体征，急查离子心肌酶等检查：谷草转氨酶83.6UL，肌酸激酶64.1UL，肌酸激酶同工酶15.0UL，乳酸脱氢酶266.5UL，羟丁酸脱氢酶197.3UL，钾4.89mmolL，钠139.56mmolL，氯95.83mmolL，血清离子钙1.26mmolL，肌红蛋白（胶体金法）阴性（-），CKMB（胶体金法）阴性（-），心肌肌钙蛋白I（胶体金法）阴性（-），后逐渐完善其他相关辅助检查，诊断为：1.风湿性心脏病心力衰竭-心功能IV级2.心律失常-房性早搏、完全性左束支传导阻滞入院后给予：阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，呋塞米、螺内酯利尿，泮托拉唑预防应激性溃疡，硝酸甘油扩冠，银杏达莫注射液改善血循环等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、硝酸甘油及单硝酸异山梨酯扩血管、丹红注射液改善微循环、螺内酯改善心肌重塑、呋塞米利尿及减轻心脏负荷等药物治疗，患者病情明显好转。
依据患者病史。症状、体征完善相关辅助检查，入院心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏，大致正常心电图，血常规示：白细胞10.20*10^9L，中性细胞比率69.2%，淋巴细胞比率27.5%，红细胞4.27*10^12L，血红蛋白127.00gL，血小板152.00*10^9L。尿常规：白细胞-，尿蛋白-，酮体-，尿糖+-，红细胞-。血生化：糖化血红蛋白8.50%。葡萄糖7.51mmolL，肌酸激酶85.0UL，肌酸激酶同工酶36.0UL，乳酸脱氢酶167.0UL，羟丁酸脱氢酶128.0UL，传染病八项示丙型肝炎抗体阳性（+）。诊断为：1、2型糖尿病、周围神经病2、慢性丙型病毒性肝炎3、腰椎间盘突出症4、颈椎病，治疗上给予二甲双胍、瑞格列奈调节血糖，甲钴胺营养神经，舒血宁改善循环，罂粟碱扩张血管等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
给予患者住院常规检查。给予患者针刺治疗，3组15个穴位，1日，并给与患者复方利血平氨苯喋定1片，1日口服，抗病毒口服液10ml，3日口服。0.9%氯化钠250ml，银杏达莫20ml，1日静点，0.9%氯化钠250ml，甲钴胺0.5mg，1日静点，腰椎综合物理治疗等综合治疗。效果明显，今日出院。
入院后完善相关入院检查，并给与腰椎三维快速牵引及腰部手法推拿，及药物对症治疗，08：15分突发剧烈胸部疼痛，恶心、呕吐，测血压12090mmHg，心率95次分，急查床旁心电示：房性紊乱心律，下壁ST-T改变（侧壁抬高），短阵房速。同时请内科会诊，立即给予吸氧，卧床休息，患者自备速效救心丸10粒舌下含服，肠溶阿司匹林300mg嚼服，建立双静脉通路，并给与5%葡萄糖250%ml，硝酸甘油5mg静点，10ug分，10%葡萄糖500ml盐酸多巴胺注射液100mg静点，低分子肝素钙5000u腹壁皮下注射，并给与心电血压血氧监测，吗啡3mg肌注，于2016-02-21，09：09分查心电图示：2、3、avf导联ST压低3mv，T波倒置，1、avl导联ST抬高，心律失常，短阵房速，诊断为急性心肌梗死，患者病情为重，向家属交代病情，随时有生命危险。给予患者气管插管术，徒手心肺复苏术等抢救措施患者于2016-02-21，09：25分呼吸心跳停止，给与心脏电除颤术2次，患者经抢救于09：28分恢复心跳及呼吸，血压13085mmHg，继续抢救，患者于2016-02-21，09：54分测心电图，心跳停止，呼吸停止，血压消失。经患者家属同意，停止抢救。患者于2016年02月21日09：54分抢救无效临床死亡。
入院后检查各项辅助检查，1、据患者右侧肢体活动不利，结合查体言语笨拙，右上下肢肌力Ⅴ-，及头颅CT，故诊断脑梗死成立。2、据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。3、据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予丹红注射液改善循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，单硝酸异山梨酯改善心肌供血，拜阿司匹林抗血小板凝聚、阿托伐他汀稳定斑块等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情、症状体征诊断为：1、高血压病3级极高危组。2、阵发性位置性眩晕。3血脂异常-高脂血症。入院后给予1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平片降压，奥扎格雷钠降纤，丹红注射液改善循环等药物对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
依据1.中年女性；2.既往有冠心病不稳定性心绞痛病史30年，未规律用药。高血压病史20年，血压最高达200110mmHg，口服保健品（具体不详），血压控制不详。脂肪肝10余年，胆囊炎病史2年，口服消肝利胆片药物治疗（具体用量不详）；3.此次主因受到惊吓后头痛、头晕、胸闷、心悸7小时入院；4.入院查体：BP150100mmHg；5.辅助检查：心电图提示：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。肝胆胰脾彩超提示：脂肪肝（轻度），胆囊壁毛糙，脾、胰未见异常。则1.高血压病3级极高危组2.冠心病不稳定型心绞痛3.脂肪肝4.胆囊炎诊断明确。入院后查头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：脑梗死。查颈部血管彩超提示：1.双侧椎动脉血流量减少2.双侧颈动脉未见异常。补充诊断：脑动脉供血不足。给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、脑蛋白水解物营养脑细胞、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体活动不利，结合查体双侧肢体肌张力增强，双侧肢体反射活跃，双下肢肌力Ⅳ级，故诊断脑出血后遗症成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者查离子钾离子低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。据患者查头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者尿频、尿急、尿痛结合尿常规，故诊断泌尿系感染成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉清除氧自由基，左氧氟沙星、头孢曲松抗感染等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后近一步完善相关常规检查。给予患者颈椎牵引，颈部手法推拿及综合物理治疗。给予患者0.9%氯化钠250ml，银杏达莫20ml，1日静点。0.9%氯化钠250ml，长春西汀30mg，1日静点。阿托伐他汀20mg，1日口服，单硝酸异山梨脂10mg，2日口服。
入院后诊断明确，完善相关辅助检查，行药物流产术（米非司酮200mg口服+米索前列醇0.6mg阴道上药），于2016-11-13，14：30行清宫术，手术顺利，术后给予口服抗生素及促宫缩药物治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者7天前出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈烧灼痛，伴有胸闷、大汗、心悸，反射至左侧颈部、左肩部及左侧后背部，疼痛时间20-30分钟，休息后可缓解。1天前，于休息过程中，出现上述症状加重，查心电图示ST-T改变，心肌酶三联示肌红蛋白弱阳性、CK-MB弱阳性，故考虑急性冠脉综合征诊断。依据既往有高血压病史8年，血压最高达200140mmHg，一直应用"硝苯地平缓释片"10mg日一次口服降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据血离子示：钾3.04mmolL，钠141.43mmolL，氯96.00mmolL，故电解质紊乱-低钾血症可诊断。依据尿常规示：白细胞+2，镜检红细胞5------11个HP，故泌尿系感染诊断成立。依据甘油三脂7.940mmolL，总胆固醇11.55mmolL，低密度脂蛋白10.38mmolL，故补充诊断：混合型高脂血症。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利、非洛地平降压，硝酸甘油扩冠，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝等对症治疗。患者仍有间断胸痛，家属经商议后，决定转入上级医院继续治疗，故于今日出院。
1、经一步完善相关常规检查。2、给予患者促进损伤愈合及消除水肿药物，%20甘露醇150ML日一次静点，%0.9氯化钠100ML加入地塞米松10mg日一次静点，0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，1日静点。大活络丸7.2，2日口服，洛索洛芬钠120mg日二次口服。3、观察患者病情变化。
入院后依据患者病情、症状体征等完善相关辅助检查：腹部彩超：1.肝实质回声颗粒稍粗，肝囊肿2.胆囊、脾、胰未见异常。血常规：中性细胞比率74.9%。肝功能、肾功能、血脂：正常。诊断为：1、急性支气管炎2.冠心病不稳定型心绞痛3.、阑尾切术后。给予头孢哌酮舒巴坦钠抗菌、哆嗦茶碱解除支气管平滑肌痉挛、溴己新、氨溴索止咳化痰等药物治疗，患者于2016-10-24，16：15分出现心慌，难以忍受，无胸痛及喘憋；急查心电图：心率167次分，室上性心动过速，立即给予"5%葡萄糖注射液20ml+普罗帕酮35mg"缓慢静推减慢心室率、纠正心律失常治疗，于17：50患者心慌明显减轻，查心电图：窦性心律，74次分，ST段下移。观察患者病情变化。补充诊断：心律失常-阵发性室上性心动过速。2016-11-7患者进食柿子后出现周身斑丘疹，诊断为荨麻疹，给予抗过敏减少组织液渗出等治疗后好转，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、冠心病不稳定型心绞痛2、泌尿系感染。入院后给予低盐低脂饮食，内科Ⅱ级护理常规，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐稳定斑块，螺内酯利尿，硝酸异山梨酯扩冠，地高辛强心，复方石韦片抗泌尿系感染，丹红注射液改善循环等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据咳嗽、咳痰7天，查体左上肺可闻及湿性啰音，双肺可闻及广泛干性啰音，结合胸片示左肺上野及右肺下野可见大片状云絮样高密度影存在，考虑双肺炎症；故诊断肺炎成立。据既往高血压病病史10年，血压最高18090mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故诊断高血压病3级很高危组成立。据既往病史诊断冠心病成立。据患者血钾、血氯偏低，故诊断电解质紊乱-低钾、低氯血症成立。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予甘草片口服止咳化痰、头孢哌酮舒巴坦钠、阿奇霉素静点抗感染、氨溴索注射液静点化痰、多索茶碱静点解痉平喘，氯化钾缓释片口服补钾等对症治疗。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组。入院后给予：1、内科Ⅰ级护理，低盐低脂饮食2、药物予硝苯地平缓释片控制血压，辛伐他汀调脂稳定斑块，依达拉奉改善脑代谢清除自由基，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫改善循环等治疗，经治疗病情好转于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院后心电图提示：窦性心律，ST-T改变。则入院诊断为：1.心律失常阵发性房颤2.冠心病不稳定型心绞痛3.高血压病3级极高危组4.脑梗死后遗症。患者入院后发热，体温最高达38.2℃，胸部CT提示：左肺下叶炎症。补充诊断：肺炎。入院后给予美托洛尔及去乙酰毛花苷抗心律失常、单硝酸异山梨脂及硝酸甘油扩冠、舒血宁改善微循环、泮托拉唑保护胃粘膜、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染等药物治疗，复查血常规（2016-08-03）白细胞6.90*10^9L，中性细胞比率67.2%，中性细胞数4.8*10^9L，淋巴细胞比率28.5%。患者病情明显好转，今日出院。
①进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；②先予改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服腰痛宁胶囊1.8g日1次和大活络丸3.6g，日二次口服，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；给予曲安奈德30mg加利多卡因3ml混合液局部穴位注射治疗.③密观病情变化，据变化再随时调整下一步治疗方案。
入院后完善相关辅助检查，依据患者3年前出现喘息、气急，多于活动时及接触冷空气时症状明显，每次持续时间不等，经休息及天气转暖症状可好转，曾多次入院治疗，考虑为"支气管哮喘"。结合查体双肺呼吸音低，可闻及广泛哮鸣音，故诊断支气管哮喘成立。依据患者既往有脑梗死病史3年，遗留左侧肢体活动不灵，故诊断脑梗死后遗症成立。依据既往高血压病史3年，血压值最高230150mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者鼻部CT回报：全组副鼻窦炎，故诊断鼻窦炎成立。依据患者总胆固醇偏高，故诊断血脂异常-高胆固醇血症成立。给予甘草片、氨溴特罗口服液止咳、化痰，非洛地平、依那普利调压、头孢他啶抗感染、多索茶碱解痉平喘、甲泼尼龙琥珀酸钠静点抗炎平喘等治疗，患者病情好转，今日出院。
结合查体左侧肢体感觉减退，及头颅CT双侧基底节区腔隙性脑梗死故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，及头颅CT右侧基底节区软化灶，故诊断脑出血后遗症成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤，长春西汀扩张血管等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者症状体征及并完善相关辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗塞，脑萎缩。初步诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、脑梗死后遗症4、脑萎缩。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，银杏达莫改善循环，奥扎格雷降纤，依达拉奉清除氧自由基等药物对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，给予改善循环药物银杏达莫20ml入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服活血止痛药物颈复康5g日3次、氨酚待因2片日2次、缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次，调节血压药物氨氯地平5mg、厄贝沙坦片1片日2次及抗血小板聚集药物阿司匹林100mg日1次和颈椎推拿日1次、颈椎牵引一般电动牵引日1次，颈部中药塌渍、微波均日2次等物理治疗。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、混合型血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症4、痛风。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、舒血宁改善脑循环、依达拉奉改善脑代谢、青霉素抗菌等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往高血压病史10年，血压最高达18090mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平调压，长春西汀注射液、丹红注射液静点改善血循环等对症治疗，患者症状好转，主动要求出院，故于今日出院。
入院后完善各项辅助检查，据患者高血压病史8年，血压最高200110mmHg，结合年龄，故诊断高血压病3级很高危组成立。据患者既往病史，故诊断干燥综合征成立。据患者既往病史，故诊断雷诺氏病成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、硝苯地平缓释片、依那普利降压、丹红注射液静点改善循环、奥扎格雷钠静点抗凝、甲钴胺静点营养神经、头孢他定静点抗感染对症治疗。患者2016-07-08诉大便时出现便血，为鲜红色，量约50ml，考虑患者为肠道出血，建议于上级医院行肠镜检查，明确出血部位。
据患者既往病史，结合此次心电图示：Ⅱ、Ⅲ、avF，V1-V6，ST-T改变，故可诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者头颅CT回报：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红注射液活血化瘀、长春西丁注射液改善循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者头痛、头晕结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据头晕，结合查体及心电图，故诊断心律失常-窦性心动过缓成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，患者咳嗽、咳痰，伴有流清涕，补充诊断：上呼吸道感染。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、心宝丸提升心率、脑心通胶囊活血化瘀、奥扎格雷钠注射液抗凝、舒血宁改善血循环等治疗。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断。入院后患者间断头晕，偶有晕厥，结合其头颅CT提示：右侧基底节区软化灶。补充诊断：短暂脑缺血发作。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、依那普利降压、螺内酯改善心肌重塑、氢氯噻嗪及呋塞米利尿减轻心脏负荷、硝酸甘油扩血管、银杏达莫改善脑循环、罂粟碱改善脑供血治疗。患者病情明显好转。
入院后依据1.患者老年男性，60岁，急性起病；2.主因左下肢活动无力4天入院；3.神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性；4.辅助检查：头颅CT示：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。初步诊断为：脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者病情明显好转。
著）、右侧胫后静脉血栓形成。故诊断双下肢动脉粥样硬化伴斑块形、右侧胫后静脉血栓形成成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，美托洛尔控制心室率，舒血宁改善血循环，依达拉奉除氧自由基，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征结合门诊肝功能检查资料：谷丙转氨酶369UL，谷草转氨酶21.0UL，&Upsilon；-谷氨酰转肽酶578UL，甘油三脂13.12mmolL，总胆固醇5.79mmolL，尿素8.74mmolL，尿酸502.1umolL，葡萄糖6.97mmolL，总胆汁酸82mmolL，及门诊肝胆超声回报示：1、肝实质回声致密增强，完善相关辅助检查，诊断为：1、高血压病2级很高危组2、酒精性肝损害3、血脂异常-高甘油三酯高胆固醇血症4、冠心病心律失常-心房纤颤。入院后依据病情给予葡荃内酯、护肝片保护肝脏细胞，补充维生素B12，硝苯地平缓释片调压，补液丹红注射液改善循环等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状结合相关辅助检查头颅CT回报结果示：右侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞。脑白质稀疏。脑萎缩。尿蛋白+2，红细胞+-。生化全项回报示：总蛋白54.3gL，白蛋白29.3gL，总胆固醇6.89mmolL，诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死后遗症3、脑萎缩。4、低蛋白血症5、血脂异常-高胆固醇血症。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平调压，银杏达莫改善循环，硝酸甘油扩张血管等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，患者发作性头痛、头晕10年，曾多次测量血压均高于正常，血压最高达180100mmHg，合并高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病可诊断。入院查头颅CT示：右侧基底节区腔隙性脑梗死。故腔隙性脑梗死可诊断。患者入院后给予非洛地平降压、二甲双胍口服降糖，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫静点改善脑循环、奥扎格雷钠静点抗凝等对症治疗，患者病情好转，主动要求出院，故于今日出院。
根据既往有高血压病史15年，血压最高达200120mmHg，口服非洛地平治疗，血压控制平稳。辅助检查：双侧基底节腔隙性脑梗塞。入院后查甘油三脂5.300mmolL，总胆固醇5.57mmolL，高密度脂蛋白0.97mmolL，低密度脂蛋白2.29mmolL。2016-07-24右膝关节正侧位片：右侧膝关节退行性骨关节病，诊断为：1.腔隙性脑梗死；2.高血压病3级极高危；3、高胆固醇、高甘油三脂血症；4、右侧膝关节退行性病变。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、舒血宁改善脑循环、阿扎格雷钠抗凝、脑蛋白水解物营养脑细胞治疗患者头部麻木感消失。患者于今日要求出院。
入院后依据患者病情，症状体征及辅助检查：头颅CT报：左侧基底节区腔隙性脑梗塞。生化全项回报：甘油三脂6.980mmolL，总胆固醇5.89mmolL，高密度脂蛋白0.90mmolL。初步诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、血脂异常-高胆固醇血症。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，氨氯地平片和依那普利片降压，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环，胞磷胆碱钠注射液营养脑细胞等药物对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者胸骨后有烧灼感，结合心电图：V1-V6导联T波倒置及心脏彩超，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心律失常-阵发性房颤、房扑、心力衰竭-心功能Ⅱ级成立。依据患者头晕、恶心结合查体及既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者查电解质都偏低，都诊断电解质紊乱-低钠、低钾、低氯血症成立。据患者查头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。治疗上，给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，奥美拉唑抑酸保护胃黏膜，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，长春西丁注射液、丹红注射液改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜，氯化钾补钾等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据1.老年男性，76岁；2.既往有高血压病史5年，血压最高达220120mmHg。心律失常病史5年；3.此次主因阵发性胸闷、气短1年余，加重20小时入院（曾于隆化县医院诊断为"心功能不全"）；4.入院查体：BP15090mmHg，双肺呼吸音清，右肺背部可闻及湿性啰音，未闻及干性啰音，心率98次分，心律绝对不整，第一心音强弱不等，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音；5.辅助检查：胸部X线片提示：双侧肺纹理增重，左室增大、主动脉迂曲。心脏彩超提示：左心增大，右房增大，左心功能减低，弥漫性室壁运动减低异常，二尖瓣关闭不全（中），三尖瓣关闭不全（轻），主动脉瓣反流（轻中）。心电图提示：心房颤动，ST-T改变。则初步诊断为：1.高血压病3级很高危组高血压性心脏病心功能不全心功能IV级2.心律失常心房颤动。患者心电图提示：ST-T改变，补充诊断：冠心病无症状性心肌缺血。头颅CT回报：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩，左侧筛窦炎症。补充诊断：脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片及依那普利降压、硝酸甘油及硝酸异山梨酯扩冠、舒血宁改善微循环、氢氯噻嗪及螺内酯利尿、地高辛强心等药物治疗，患者病情明显好转。
1、进一步完善相关入院常规检查。2、予甘露醇150ml，1日静点，0.9%氯化钠100ml，地塞米松10mg，1日静点。3并给与腰部手法推拿及综合物理治疗。4、视患者病情变化调整相应治疗方案。5.患者心电图异常，但患者无心前区不适症状，属冠心病-无症状心肌缺血，给予患者单硝酸异山梨酯10mg，2日口服，辛伐他汀10mg，1日口服，肠溶阿司匹林50mg，1日口服。6.住院期间患者出现发热T37.0-40.0之间，患者诉周身酸痛，乏力，无不适主诉，给予对症处理及生化，常规检查回报无明显异常，故随病情变化对症处理。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断为1.酒精性肝硬化肝功能失代偿期腹水2.乙肝病毒携带者。入院后给予螺内酯及氢氯噻嗪、呋塞米利尿、泮托拉唑保护胃粘膜、复方甘草酸二铵保肝等药物治疗，患者腹胀较前明显好转。
入院后完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，给予改善骨质代谢药物注射用骨肽60mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服调节血糖药物阿卡波糖100mg日3次、二甲双胍0.5g日3次，活血止痛药物大活络丸7.2g日2次、调节血压药物非洛地平5mg日1次及缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次和腰椎推拿日1次、中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗，追问病史患者既往有脑梗死病史2年。
减低3.节段性室壁运动减低4.二尖瓣关闭不全5.主动脉瓣关闭不全（中度）；给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂、非洛地平降压、疏血通改善循环、单硝酸异山梨脂抗心肌缺血、泮托拉唑抑酸保护胃粘膜、甘草酸二胺保肝，劳拉西泮、奥氮平镇静等对症治疗。患者病情好转出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者腹痛，结合查体全腹压痛及腹部CT，故诊断胆囊炎成立。据患者腹痛，排便时加重，结合腹部CT结肠区可见肿大淋巴结，故诊断结肠炎成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予氨曲南、左氧氟沙星抗感染、泮托拉唑保护胃黏膜，非洛地平降压，疏血通改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者劳力性呼吸困难，眼面部浮肿，结合查体双肺呼吸音粗，双肺底可闻及湿性啰音，心界向左扩大，律不整，第一心音强弱及胸片，故诊断冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭-心功能Ⅳ级成立。据患者查血钾低于正常，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，地高辛减慢心室率，螺内酯重塑心室结构，呋塞米利尿，硝酸甘油减轻心脏负荷，丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者20年前由于劳累后出现呼吸困难，伴有胸闷、气短，曾于我院住院治疗，诊断为"冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭-心功能Ⅳ级"。10天前，由于感冒后上述症状加重，伴有颜面部浮肿，夜间阵发性呼吸困难，夜间不能平卧休息。结合查体双肺底可闻及湿性啰音，心界向左扩大，心率140次分，律不齐，第一心音强弱不等，结合心电图，故冠心病心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能IV级可诊断。依据既往病史及查体肺气肿体征故慢性阻塞性肺疾病可诊断。根据钾3.43mmolL，氯91.98mmolL，故补充诊断：电解质紊乱-低钾、低氯血症。依据头颅CT示，故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，地高辛减慢心室率，螺内酯重塑心室结构，呋塞米利尿，硝酸甘油减轻心脏负荷，丹红注射液改善循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查，头颅CT示：双侧基底节区多发腔隙性脑梗死。甘油三脂3.250mmolL。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、血脂异常-高甘油三酯血症。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他定稳定斑块、硝苯地平缓释片、依那普利调压、舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉改善脑代谢等治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者为老年女性，60岁；主因发现血压高于正常2年，头晕8小时入院（血压最高达190100mmHg）；入院后查BP170100mmHg。初步诊断为：高血压病3级很高危组。患者头颅CT回报：考虑双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：脑梗死。头颅TCD：双侧大脑后动脉、左侧椎动脉、基底动脉血流速减慢。补充诊断：脑动脉供血不足。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、盐酸氟桂利嗪缓解血管痉挛、舒血宁改善循环、罂粟碱缓解血管痉挛等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后查相关检查以明确诊断。给予奥扎格雷钠静脉滴注以降纤治疗，静脉滴注甘露醇以降低颅内压治疗，口服阿司匹林肠溶片以抗血小板聚集治疗。给予中医针灸及药棒穴位按摩以通经活络治疗，加用中药半夏白术天麻汤加减方和通痹汤加减方以息风化痰、活血通络治疗。
入院后完善术前检查，急行术前准备，急诊全麻下行清创探查，右尺桡骨开放骨折复位外固定架固定术。术后给予应用抗生素及健骨药物、补液等治疗。术后出现前臂皮肤坏死，于2016-9-24手术室全麻下行右前臂、右肘原创口软组织坏死感染清创VSD负压引流术，手术顺利，术后抗生素对症治疗。术后5日去除VSD负压敷料，按时换药，待创面新鲜后，于2016-10-15手术室全麻行清创游离植皮术。手术顺利，术后给予应用抗生素预防感染，术后7日拆除缝合包，见植皮区大部分成活。按时换药，现右前臂外固定架固定好，针道少量渗出，植皮区大部分成活，皮片表层少量渗出，给予清洁换药，右大腿取皮区愈合好，今日要求出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、活动后气短结合查体桶状胸，肝肺浊音界下移，双肺可闻及湿罗音及胸部CT：双肺内可见散在斑片状密度增高影，故诊断慢性阻塞性肺疾病合并肺内感染成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者查离子示血钾低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。入院后给予头孢他啶、左氧氟沙星联合抗感染、多索茶碱缓解气道痉挛，氨溴索注射液止咳化痰，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者仍有喘憋，诉症状较前无明显好转，建议转入上一级医院继续治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者心悸、胸闷，结合查体双下肢浮肿，右肺可闻及湿啰音及胸部CT心脏扩大，故诊断冠心病-心律失常心房纤颤心力衰竭-心功能Ⅲ级成立，据患者既往病史故诊断高血压病3级极高危组，据患者查血糖及糖化血红蛋白均高，故诊断2型糖尿病成立。据患者查血脂高于正常，故诊断高甘油三酯血症成立。入院后给予拜阿斯匹林抗凝，阿托伐他汀降脂，呋塞米、螺内酯利尿、美托洛尔减慢心室率，非洛地平、坎地沙坦降压，硝酸甘油扩冠，银杏达莫改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征完善相关检查，急诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，胸部DR示：胸部未见明显异常。腹部彩超示：1.脂肪肝2.胆囊、脾、胰未见异常。颈部血管示：1.双侧颈总动脉粥样硬化伴血流速度超快2.双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。彩色经颅多普勒示：双侧椎动脉、基底动脉血流速增快。生化示：甘油三脂7.580mmolL，葡萄糖6.33mmolL。乙型肝炎表面抗体阳性（+）。血常规：白细胞13.30*10^9L，中性细胞数9.1*10^9L。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、血脂异常-高甘油三酯血症4、脂肪肝，给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，氨氯地平降压，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤等治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，给予活血止痛药物腰痛宁1.5g日3次、大活络丸7.2g日2次、洛索洛芬钠60mg日3次，调节血糖药物阿卡波糖50mg日3次餐前30分钟口服及缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次、云南白药膏2袋日1次外用和腰椎牵引日1次、腰椎间盘突出症推拿日1次、腰部中药塌渍日2次、微波日2次、红外线日2次、中频脉冲电日2次，颈部中药塌渍日2次、微波日2次等物理治疗。
入院后完善相关辅助检查，依据患者腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性性，结合腰椎CT示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。故诊断腰椎间盘突出症成立。依据患者发作性胸痛，每次发作持续3-5分钟，休息或口服复方丹参片可缓解，结合查体可闻及早搏及心电图T波改变，心脏彩超示：左心增大，左心功能减低，EF45%，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-频发室性早搏心力衰竭-心功能III级成立。依据患者既往病史，故诊断高血压2级极高危组成立。依据患者血生化回报：钾3.10mmolL，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。依据患者头颅CT回报：右侧基底节腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。患治疗上腰椎牵引，腰部手法推拿及综合物理治疗、0.9%氯化钠250ml加入鹿瓜多肽16mg，1日静点，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，美托洛尔改善心律失常，单硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液活血化瘀，氯化钾口服等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，于2016--09--17上午入手术室在硬膜外麻醉下行阑尾切除术。术程顺利，术毕安返回房。术后给予静点抗生素及补液治疗。切口定期换药。患者术后第二日头痛，无恶心呕吐。平卧位时疼痛减轻，给予补液治疗，不缓解，后请麻醉科会诊可能与硬膜外麻醉相关，建议患者平卧位，口服镇痛镇静药物，如吗啡缓释片，地西泮片，多补充生理盐水，于2016--09--26已无头痛，切口已拆线，甲级愈合。病理回报：阑尾慢性炎伴急性化脓性炎。
入院后完善相关辅助检查，给予口服活血止痛、调节血压药物及物理治疗，患者血脂异常，补充诊断：混合性高脂血症，给予调节血脂药物治疗；患者诉心慌、无力，急查心电图提示：心房颤动，ST段改变。急请内科会诊，考虑为：1.冠心病不稳定型心绞痛心律失常室性期前收缩房性期前收缩心房颤动；2.高血压病3级极高危组。给予处理：1.急查心肌酶学、离子，定期复查心电图；2.给予持续心电、血压、血氧监测3.给予吸氧、西地兰0.2mg加5%葡萄糖注射液15ml稀释后缓慢静推，给予硝酸甘油10mg加入5%葡萄糖注射液500ml以5~10ugmin缓慢静点，继续口服阿司匹林100mg日一次，辛伐他汀20mg日一次，硝酸异山梨酯10mg日三次口服，稳心颗粒1袋日三次，美托洛尔12.5mg日二次，非洛地平5mg日一次治疗，患者病情好转出院。
1、患儿为4岁儿童，起病急，病程长。2、以咳嗽、咳痰，发热为主症。3、以咽部充血，双扁桃体Ⅰ度肿大，双肺呼吸音粗糙，可闻及痰鸣音为体征，结合胸部正位片示：双肺下野纹理增粗、增重，余未见明显异常；门诊血常规示：白细胞24.12x10~9L，中性细胞比率72.9%，中性细胞数17.58x10~9L，淋巴细胞数3.14x10~9L血红蛋白130gL，平均血红蛋白量29.0pg，血小板268x10~9L。C-反应蛋白56mgL。故诊断为：急性支气管炎。给予头孢哌酮舒巴坦钠注射液抗感染、盐酸氨溴索注射液、蜜炼川贝枇杷膏止咳化痰、小儿热速清糖浆清热解毒，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入减轻气道高反应，孟鲁司特钠咀嚼片，抗过敏治疗。
患儿为2岁儿童，起病急，病程短。以发热、丘疹为主症，以咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，双肺呼吸音粗糙，未闻及明显干湿性啰音；周身可见大小不等、形态不一、融合成片、充血性风团疹为体征，结合胸部正位片示：胸部正位未见明显异常。故诊断为：1、急性上呼吸道感染。2、荨麻疹。给予头孢替唑注射液抗感染、复方甘草酸单铵S注射液、氯雷他定片抗过敏、炉甘石洗剂止痒、小儿清咽颗粒清热解毒等对症治疗。
患儿主因咳嗽3天，发热1天入院。查体：咽部充血，扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，并结合辅助检查，诊为急性支气管炎。.给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，布地奈德、沙丁胺醇雾化吸入以减轻气道高敏反应，口服氨溴特罗、鲜竹沥口服液以化痰止咳，治疗5天，患儿病情好转。
入院后.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、非洛地平，依那普利降压、奥扎格雷抗凝、依达拉奉营养脑细胞，改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、等协助诊治，患者病情好转要求出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体麻木，结合查体右侧上下肢肌力Ⅳ级及头颅CT故诊断脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，疏血通改善循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠抗血小板聚集等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕，结合头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者头晕结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断脑出血后遗症成立，据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。据患者心悸结合描心电图，故诊断心律失常-频发房早成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利降压，丹红注射液改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜，奥扎格雷钠抗血小板聚集等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、硝本地平，依那普利降压、奥扎格雷抗凝、丹红注射液改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、等协助诊治，患者病情好转要求出院。
进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；先予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服营养神经药物甲钴胺1.5mg日3次和大活络丸3.6g，日二次口服，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断Ⅲ度房室传导阻滞、心脏起搏器术后成立，据患者小便不利，结合查前列腺彩超，故诊断前列腺增生成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，疏血通注射液改善循环等治疗，患者病情好转，今日出院。
进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；.给予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇125ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，辅助0.9%氯化钠250ml与注射用骨肽60mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1日静点。再次给予患者0.9%氯化钠250ml与甲钴胺注射液0.5mg，营养神经，1日静点。给予患者腰椎牵引1日、腰部手法推拿1日，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；给予普通针刺治疗日一次改善双下肢麻痛症状。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不灵、言语不利结合查体左侧上下肢肌力Ⅳ级及头颅CT，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者查体双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿罗音，结合胸片，故诊断肺炎成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，疏血通改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2、给与患者0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1日静点。口服中成药物大活络丸7.2g，日二次口服改善腰部疼痛症状；3.给予腰椎手法按摩及综合物理治疗。4.日一次测血压，口服降压药物硝苯地平缓释片10mg，日一次；5.口服降血脂药物血脂康胶囊0.6g，日二次口服。
入院后.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、美托洛尔控制心室律，硝苯地平缓释片降压、奥扎格雷抗凝、依达拉奉营养脑细胞，改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、描记床旁心电等协助诊治。患者病情好转要求出院。
①进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；②先予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服营养神经药物甲钴胺1.5mg日3次和大活络丸3.6g，日二次口服，辅助物理治疗方面的腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与长春西汀注射液30mg日一次，配合0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服降血脂药物血脂康胶囊0.6g，日二次口服。5.住院期间患者头晕症状渐行性改善，并行头颅TCD及颈部血管彩超检查进一步明确诊断。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎及腰椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与胞磷胆碱注射液0.75g日一次，配合5%葡萄糖注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服牛黄清心丸3g，日二次，调整血压变化。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图、颈动脉彩超等检查。给予患者颈椎牵引1日、颈部手法推拿1日、颈部中药塌渍2日、颈部微波照射2日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，银杏达莫20ml，1日静点。0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，1日静点。患者前列腺增生，给与患者非那雄胺5mg，1日口服。
入院后给予患者血常规、尿常规、血糖、血脂、肝功2、肾功、风湿三项、心电图等检查。给予患者腰椎牵引1日、腰部手法推拿1日、腰部中药塌渍2日、腰部微波照射2日等对症治疗。给与患者0.9%氯化钠250ml，注射用骨肽60mg，1日静点改善骨质代谢。给与患者甘露醇125ml，1日静点，0.9%氯化钠100ml，地塞米松10mg，1日静点脱水抗炎。效果明显，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者右侧肢体活动不利，结合查体及头颅CT故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组，据患者既往病史，故诊断脑出血后遗症成立，入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
1.进一步完善相关检查。2.给予静脉输液0.9%氯化钠注射液100ml与地塞米松注射液10mg，0.9%氯化钠注射液250ml与鹿瓜多肽注射液16mg，甘露醇125ml日一次改善腰部疼痛症状，辅助综合物理治疗。3.日一次测血压，口服降压药物；4.口服降胆固醇药物辅助治疗。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎手法按摩，辅助综合物理治疗。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与罂粟碱注射液60mg日一次，配合0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。4.口服降血糖药物二甲双胍片0.25g，每次三餐前口服，并口服降血压药物坎地沙坦酯片4mg，日一次；辅助口服改善脑血管药物阿司匹林肠溶片100mg，日一次，辛伐他汀胶囊5mg，日一次口服。5.根据病情变化，制定下一步治疗计划。
1.入院后进一步完善相关检查。2.行颈椎三维快速电动牵引并配合颈椎及腰椎手法按摩，辅助综合物理治疗，并配合普通针刺日一次。3.给予静脉静点0.9%氯化钠注射液250ml与长春西汀注射液30mg日一次，配合0.9%氯化钠注射液250ml与银杏达莫注射液20ml日一次静点改善脑血管药物治疗。
1、入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功2、风湿三项、心电图等常规检查。2.给予静脉输液0.9%氯化钠注射液250ml与鹿瓜多肽注射液16mg，口服中成药大活络丸7.2g，日二次口服，改善颈部疼痛症状，辅助综合物理治疗。3.患者住院期间免疫力低下，查尿常规回报示：白细胞+2，红细胞+2，镜下：白细胞5-8个HP；红细胞3-5个HP，患者自诉既往泌尿系感染病史，考虑患者症状较明显，给予口服盐酸左氧氟沙星胶囊0.2，日三次口服，辅助中成药物知柏地黄丸9g，日三次口服，改善泌尿系感染症状；4.住院期间动态观测血糖、血脂变化，给予口服中药汤剂知柏地黄汤加减方，7付，日二次口服，改善患者乏力，盗汗等症状。
入院后给予血、尿常规，血脂、血糖、肝功，心肌酶及心电图等辅助检查，给予抗血小板聚集药物阿司匹林100mg每日一次口服，抗动脉粥样硬化药物阿托伐他汀10mg每日一次口服，改善循环、活血通络药物脑心通胶囊1.2g每日三次、银杏叶片19.2mg每日三次口服及颈部推拿日1次、颈椎一般电动牵引日1次，颈部微波日2次，中药塌渍日2次等综合物理治疗。
入院后进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，依据：①患者为中年女性，急性发病，既往体健；②主要表现为腰痛伴活动受限；③查体：T：36.9℃、P：68次／分、R：18次／分、BP：110／70mmhg，神清，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，腰椎活动范围可，L3-S1棘突两侧大约1.5cm轻压痛，无放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，双侧直腿抬高试验40&deg；阳性，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④辅助检查腰3-骶1椎间盘CT示：L4-5椎间隙水平边缘可见软组织密度影，侧隐窝变窄，L5-S1椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压。诊断为腰椎间盘突出症。给予减轻神经根周围水肿药物20%甘露醇150ml加地塞米松注射液10mg日1次静点，改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服营养神经药物腺苷钴胺1.0mg日3次，中草药1剂日2次煎服、云南白药膏3袋日1次外用以活血止痛和腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗。患者病情好转出院。
入院后进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，依据：①患者为中年男性，慢性发病，既往体健；②主要表现为颈部疼痛伴活动受限；③入院查体：T：37.1℃、P：80次／分、R：18次／分、BP：115／80mmHg，神清，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈椎活动范围可，C4-7棘突两侧大约1.5cm处压痛，无双上肢放射，压顶试验阳性，双侧臂丛神经牵拉试验阴性，前屈旋颈试验阴性；⑤辅助检查：颈椎正侧位、双斜位X光片检查示：颈椎生理曲度稍直，C4-6椎体缘见轻度唇状骨质增生改变。诊断为：颈椎病。给予活血止痛药物颈复康5g日2次、大活络丸7.2g日2次及缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次口服和颈椎牵引日1次、颈椎病推拿日1次、颈部中药塌渍日2次、微波日2次等物理治疗；患者入院后查血脂回报甘油三脂4.730mmolL，补充诊断：高甘油三酯血症。给予低脂饮食并口服调节血脂药物阿托伐他汀10mg日1次治疗。患者病情好转出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。腹部彩超：1.脂肪肝2.胆囊壁欠光滑3.脾、胰未见异常。心脏彩超：1.左室舒张功能减低2.节段性室壁运动减低3.三尖瓣返流4.主动脉瓣关闭不全。颈部血管彩超：1.双侧颈总动脉斑块形成2.右侧颈内动脉斑块形成3.右侧椎动脉阻力指数增高，右侧椎动脉血流量减少4.左侧颈总动脉、双侧颈外动脉颅外段、左侧椎动脉未见异常。尿常规：尿蛋白+-，尿糖+1。糖化血红蛋白6.70。肾功能：肌酐128.0umolL。空腹葡萄糖波动于7.81mmolL-7.84mmolL。诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死3、慢性糜烂性胃炎4、颈椎病5、结肠息肉6、风湿性关节炎。7、糖尿病。入院后给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利调压、舒血宁改善微循环等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者症状体征完善相关辅助检查：尿常规回报示：酸碱度5.00。血常规回报示：中性细胞比率48.5%，淋巴细胞比率44.9%。结合病史诊断为：1、高血压病3级极高危组，2、脑梗死后遗症。依据病情予以阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁降脂，丹红注射液、罂粟碱改善循环，奥扎格雷钠降纤等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者反复咳嗽、咳脓痰、咯血结合查体双肺呼吸音粗，双肺可闻及湿罗音，及既往病史，故诊断支气管扩张症成立。据患者咳嗽、咳痰、咯血、喘憋，结合查体双肺可闻及湿罗音、心脏扩大，双下肢浮肿，故诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。依据患者既往有高血压病史2年，血压最高200100mmHg，结合患者老年女性，故诊断高血压病3级极高危组成立。治疗上给予非洛地平降压，茶碱缓释片平喘，硝酸甘油注射液减轻心脏负荷，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，盐酸氨溴索葡糖糖注射液止咳化痰，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后根据病史及查体诊断为：1.混合痔2.左臀部脂肪瘤3.右季肋部脂肪瘤。准备手术治疗。患者精神状况不稳定，请精神科会诊，转入精神科治疗。给予精神科Ⅰ级护理，五防，普食，氨磺必利0.2g，早、午口服，氯氮平片150mg，晚口服控制精神病性症状，苯海索2mg，早、午口服预防出现锥体外系反应，依据患者病情调整药物剂量为氨磺必利为0.3g，日二次口服，苯海索2mg，日二次口服，氯氮平200mg，晚口服。2016-9-12患者病情平稳由精神科转入我科治疗。向家属交代病情，做术前准备，于2016-9-18行混合痔切除术、脂肪瘤切除术，术后给予静点抗生素及补液，换药对症治疗。
入院后进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，给予活血止痛药物腰痛宁1.5g日3次、大活络丸7.2g日2次、氨酚待因1片日2次及缓解肌肉紧张药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次、营养神经药物腺苷钴胺1.0mg日三次，调节血压药物非洛地平5mg日1次口服和腰椎牵引日1次、腰椎间盘突出症推拿日1次、腰部中药塌渍日2次、微波日2次、红外线日2次、中频脉冲电日2次等物理治疗及对症治疗，患者病情好转出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头痛、头晕2年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达16090mmHg，结合脑梗死、冠心病病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断冠心病成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平缓释片调压、丹红注射液改善血循环、长春西汀扩冠等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
音，及既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者反复咳嗽、咳痰、咯血，结合查体双肺可闻及固定湿罗音，结合胸部CT示双肺支气管扩张伴感染，故诊断支气管扩张症成立。据患者有慢性咳嗽、咳痰、喘憋、腹胀、食欲不振病史，结合查体双下肢浮肿，心界扩大，故诊断慢性肺源性心脏病-心肺功能失代偿期成立。据患者钾3.38mmolL偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上，给予持续低流量吸氧，氨曲南抗感染，多索茶碱缓解气道痉挛，氨溴索注射液止咳化痰，氢氯噻嗪减轻浮肿，氯化钾口服液补钾等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
彩超回报：脂肪肝，故诊断脂肪肝成立。据患者多次测血压均偏高，血压最高达170100mmHg，结合有吸烟史、甘油三酯高，故诊断高血压病2级极高危组成立。治疗上给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平调压，舒血宁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、心肌酶、风湿三项及心电图等相关辅助检查，依据：①患者为老年女性，慢性发病，既往体健；②主要变现为腰痛伴右下肢疼痛；③入院查体：T：36.3、P：76次／分、R：18次／分、BP：130／80mmhg神清，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，腰椎活动范围可，L3-S1棘突右侧大约1.5cm轻压痛，无放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性，左侧70&deg；阴性，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④辅助检查：腰3-骶1椎间盘CT示：L3-4、L5-S1椎间隙水平边缘可见软组织密度影，侧隐窝变窄，L4-5椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压，椎管变窄。诊断：腰椎间盘突出症。给予改善骨质代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点及口服活血止痛药物腰痛宁1.2g日1次口服，保护胃粘膜药物奥美拉唑胶囊40mg日3次口服，减轻肌肉痉挛药物复方氯唑沙宗片0.25g日3次口服和腰椎牵引、推拿、普通针刺3组日1次、中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线等物理治疗，患者病情好转出院。
双肺可闻干性啰音，结合既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者既往高血压病病史3年，最高达190110mmHg，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往脑梗死病史3年，遗留有左上肢无力，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者头颅CT示：双侧基底节区及右侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。故诊断腔隙性脑梗死成立。治疗上，给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，氨溴索口服液止咳化痰，非洛地平调压等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后给予积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院后非洛地平5mg日两次口服降压、罂粟碱60mg日一次入液静点改善脑供血、丹红20ml日一次入液静点改善脑循环、奥扎格雷钠80mg日一次入液静点抗凝、泮托拉唑40mg日一次静点抑制胃酸、莫沙必利5mg日二次口服增加胃动力等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕6年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达200100mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者糖尿病史10年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者腹泻2天，大便不成形，结合查体，故诊断肠炎成立。依据头颅CT故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症诊断成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，马来依那普利、硝苯地平调压，二甲双胍、阿卡波糖降糖，丹红注射液改善血循环、奥扎格雷钠抗凝、左氧氟沙星抗感染等治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者头痛、头晕，结合查体及头颅CT双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者有既往高血压病史，血压最高可达200100mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。据患者遗留右侧肢体活动障碍及言语障碍，结合查体及头颅CT，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者描心电图右束支传导阻滞，故诊断心律失常-右束支传导阻滞成立。据患者钾2.93mmolL，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，丹红注射液改善血循环、长春西汀扩张脑血管，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后给予患者血尿常规、血糖、血脂、肝功1、风湿三项、心电图常规检查。给与患者0.96%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，促进损愈合，改善骨脂代谢，1日静点，氯化钠250ml，甲钴胺0.5，营养神经，1日静点。牵引1日，颈部手法推拿1日，颈部中药塌渍1日，颈部微波照射1日治疗。并给予患者改善循环降脂药物辛伐他汀10mg，1日口服，复方丹参滴丸10粒，2日口服等对症治疗，效果明显，今日出院。
入院后依据1.患者为老年女性；2.此次主因右侧肢体活动不利1年，加重伴左下肢活动不利10天入院（曾于我院诊断脑梗死，遗留右侧肢体活动不利症状至今。）；3.入院查体：BP14890mmHg，神经系统查体：右侧上肢肌力4级，右下肢肌力4-级，肌张力正常，左上肢肌力5级，左下肢肌力4级，肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出；4.辅助检查：头颅核磁提示：双侧半卵圆中心急性脑梗塞，双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分软化灶形成，脑白质稀疏。头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。则初步诊断为：1.脑梗死2.脑梗死后遗症3.高血压病3级很高危组。查血脂提示：总胆固醇5.90mmolL，低密度脂蛋白3.73mmolL，余未见异常。患者血胆固醇及低密度脂蛋白高于正常，补充诊断：高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、血塞通改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据突发言语不清伴左侧肢体活动不灵1.5小时就诊，结合头颅CT，故脑梗死可诊断。依据高血压病史10年，血压最高220130mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平、依那普利降压、丹红注射液改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除脑自由基治疗；患者病情好转，主动要求出院，签字后出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者突发耳鸣，伴有听力减退，结合查听力检查，伴有耳部无器质性病变，故诊断神经性耳鸣成立。依据患者既往病史，故诊断反流性食管炎成立。患者老年男性，高血压病史6个月，最高血压150100mmHg，故诊断可高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者胆固醇及甘油三酯均高，故诊断混合性高脂血症成立。依据患者前列腺彩超回报：前列腺增生伴钙化，故诊断前列腺增生成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，长春西丁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜，甲钴胺营养神经等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、复方利血平降压、螺内酯改善心肌重塑、美托洛尔减缓心肌耗氧、去乙酰毛花苷强心、呋塞米减轻心脏负荷、丹红改善微循环、硝酸异山梨脂及单硝酸异山梨脂扩冠等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据症状、体征及辅助检查，初步诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期。2、高血压病3级极高危组。3、脑梗死后遗症。治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理常规。2、给予阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、尼群地平调压，头孢哌酮抑菌，氨溴索止咳化痰，多索茶碱解除支气管痉挛，银杏达莫改善循环等对症治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征完善相关检查，心电图：1.窦性心律2.大致正常心电图；急查头颅CT示：双侧基底节区、半卵圆中心及右侧丘脑腔隙性脑梗死。脑萎缩；胸部CT示：未见明显异常；彩色头颅多普勒示：左侧大脑中动脉，大脑前动脉，双侧大脑后动脉，左侧椎动脉，基底动脉血流速减慢；尿常规示：酸碱度5.00，比重1.030；生化回报示：C-反应蛋白12.0mgL。甘油三脂2.760mmolL，总胆固醇7.03mmolL，低密度脂蛋白3.86mmolL；诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级极高危组3.颈椎病4.脑萎缩5.脑出血后遗症6.血脂异常-高甘油三脂血症；给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平稳定血压，盐酸氟桂利嗪、长春西汀缓解痉挛、改善循环，银杏达莫于改善脑供血，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关常规检查，并给予患者腰椎牵引，腰部手法推拿及综合物理治疗、0.9%氯化钠100ml加入地塞米松10mg，%20甘露醇250ml及0.9%氯化钠250ml加入鹿瓜多肽16mg，1日静点，大活络丹7.2，2日口服，患者于今日要求出院。
入院后依据症状体征及辅助检查：血常规回报未见明显异常，尿常规回报示：酸碱度5，生化全项回报示：谷丙转氨酶7UL总胆固醇5.79mmolL钠146.75mmolL肝胆超声回报示：1、肝实质回声致密增强，请结合临床2、胆囊壁欠光滑3、脾胰未见异常。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀调脂稳定斑块、奥扎格雷钠降纤、银杏达莫改善循环、胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据1、患者为老年男性，71岁，急性起病；2、既往有高血压病史8年，血压最高170100mmHg，间断口服药物治疗（不详用药），血压控制不佳。曾有多次脑梗死病史，3年前诊断为"脑出血"，遗留饮水呛咳至今。慢性阻塞性肺部疾病、肺大泡病史7年，间断咳嗽、咳痰及活动后喘憋；3、此次主因左上肢麻木1天，加重伴头晕4小时入院；4、神经系统查体：双上肢肌力正常，双下肢肌力4-级，四肢肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出；5.辅助检查：头颅CT提示：双侧基底节区、丘脑、半卵圆中心多发梗死灶，右枕叶软化灶，脑萎缩。则初步诊断为：1.脑梗死2.脑出血后遗症3.高血压病2级很高危组4.陈旧性脑梗死5.慢性阻塞性肺疾病肺大泡。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、胞磷胆碱营养脑细胞等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者头晕、周身乏力、大汗，结合既往病史，及描心电图示：V1-V6，T波倒置，故可诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者头晕、周身乏力，结合查体描心电图窦性心动过缓，故诊断心律失常-窦性心动过缓成立。据患者头晕、恶心、呕吐，结合头部CT回报：双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死，故可诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断慢性萎缩性胃炎成立。据患者查血红蛋白偏低，故诊断中度贫血成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，心宝丸提高心率，胞二磷胆碱钠注射液保护脑细胞，单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红活血化瘀、泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者恶心、呕吐、言语笨拙，结合查体左上下肢肌力Ⅳ级，左侧Babinski氏征阳性及头颅CT故诊断脑干腔隙性脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断冠心病-心力衰竭心功能Ⅲ级成立，据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，据患者左侧眼眶周围可见青紫色瘀斑，并伴有肿胀，故诊断左颜面部软组织损伤成立，据患者离子回报，故诊断电解质紊乱-低钾、低钠、低氯血症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平降压，银杏达莫改善循环，胞二磷胆碱加强脑保护等对症治疗，患者病情较前好转，但仍未达到出院指标，但家属要求出院，出院后患者可能出现病情加重，家属表示理解，签字离院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、支气管炎2、冠心病-不稳定型心绞痛。入院后给予：1、予以内科Ⅱ级护理常规2、溴已新、甘草片止咳化痰，硝酸异山梨酯扩张血管，克林霉素抗菌，氨溴索止咳化痰，丹红注射液改善循环等对症治疗。3、查尿常规，肝肾功能，血糖、血脂，肝胆、甲状腺超声等辅助检查助诊。经过治疗后现在患者病情稳定好转，今日出院。
入院后依据病史症状体征及辅助检查诊断为：1.意识障碍待查-水电解质代谢紊乱、高钠高氯血症；2.高血压病2级；3.右股骨粗隆间骨折；4.发热待查-急性上呼吸道感染。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、阿奇霉素抗感染&middot；、补液、退热及对症治疗。经治疗后患者神志清，于2016-07-2114：35家属述患者右侧髋关节肿胀加重，查髋关节CT示：右侧股骨粗隆骨折（断端分离可见移位），请外科会诊后，建议手术治疗，家属经考虑后要求出院回家保守治疗。于今日出院。
依据症状、体征和辅助检查初步诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死3、肺占位性病变4、阻塞性肺炎5、脑萎缩6、肝囊肿7、脑梗死后遗症。治疗予以：1，内科Ⅱ级护理常规2，给予阿司匹林抗血小板聚集，硝苯地平缓释片降压，溴已新化痰，银杏达莫改善循环，克林霉素、左氧氟沙星抗菌，泮托拉唑抑酸保护胃粘膜等药物治疗。3，查血尿常规，肝肾功能、血糖、血脂腹部超声等辅助检查等助诊。经过治疗14天患者头晕、恶心呕吐症状好转，咳嗽喘憋逐渐加重，复查胸部CT报右侧中央型肺癌伴阻塞性炎症，双侧胸腔积液，癌肿范围较2016-02-16CT所示增大。向家属交代患者病情进一步恶化，家属经过商量后决定出院回家保守治疗，同意出院。
入院后依据患者症状，体征结合相关辅助检查：白细胞10.10*10^9L，中性细胞比率83.2%，淋巴细胞比率13.9%，诊断为：1、慢性支气管炎急性加重期2、高血压病3级极高危组3、心律失常-Ⅰ度房室传导阻滞。入院后依据患者病情给予头孢哌酮舒巴坦钠和罗红霉素缓释胶囊抗菌、多索茶碱平喘、氨溴索注射液化痰、阿司匹林抗血小板、阿托伐他丁钙调脂稳定斑块、硝苯地平缓释片（自备）等药物治疗，现患者病情好转于今日出院。
20090mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。依据既往病史可诊断小儿麻痹症、慢性支气管炎成立。依据甘油三脂3.310mmolL，偏高，故诊断血脂异常-高甘油三酯血症成立。依据患者血糖偏高，查糖化血红蛋白7.7％，故诊断2型糖尿病成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、马来酸依那普利、硝苯地平缓释片降压、瑞格列耐、阿卡波糖降糖、奥扎格雷钠注射液抗凝、丹红改善血循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者心前区不适，伴有烧灼感，每次发作持续5-10分钟，结合查体心脏扩大，双下肢浮肿及描心电图，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅲ级，据患者既往病史，故诊断脑出血后遗症成立。据患者头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液改善循环、单硝酸异山梨酯改善心肌供血、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关检查，据患者心前区不适、伴有烧灼感，每次发作持续5-10分钟，伴有胸闷、气短，活动后喘憋，结合查体心脏扩大，双下肢浮肿及描心电图T波改变，故诊断冠心病不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能III级成立。依据既往病史，故脑出血后遗症可诊断。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，舒血宁注射液改善循环、单硝酸异山梨酯改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据患者症状体征完善相关检查，头颅CT示：双侧基底节区、半卵圆中心及丘脑腔隙性脑梗死。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、脑出血后遗症。治疗上给予给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞清除自由基治疗；患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病史10年，血压最高达18090mmHg，口服非洛地平降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故冠心病不稳定型心绞痛、脑梗死后遗症可诊断。给予银杏达莫、罂粟碱静点改善血循环对症治疗，非洛地平降压、阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙口服稳定斑块对症治疗。患者病情好转。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体麻木，结合查体左侧肢体感觉减退及头颅MR，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者胆固醇及甘油三酯较高，故诊断高脂血症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，替米沙坦、贝尼地平联合降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉清除氧自由基等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10余天前无明显诱因于体检时发现血压高于正常，之后多次测血压均高于正常，血压最高达190100mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。根据病史故慢性胃炎可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。故补充诊断：腔隙性脑梗死。依据甘油三脂3.150mmolL，总胆固醇5.66mmolL，补充诊断：混合性高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，依那普利，非洛地平降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，丹红活血化瘀，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰结合查体双肺均可闻及干啰音及胸部CT，故诊断肺炎成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予氨曲南、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、氨溴索注射液止咳化痰、银杏达莫注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于1年前出现胸闷、气短，多于活动时症状发作，无胸痛，伴有四肢无力，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟后症状可缓解。1天前，无明显诱因出现胸闷、气短加重，无喘憋，伴心悸、头晕、周身无力，结合心电图：窦性心律，电轴左偏，频发房性早搏，完全性右束支传导阻滞，ST-T改变，异常心电图。故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-频发房性早搏可诊断。根据呕吐，腹泻症状，结合血常规，故考虑急性胃肠炎诊断。依据既往病史，故反流性食管炎可诊断。根据头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红活血化瘀，左氧氟沙星抗感染，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情史、症状、体征及辅助检查，急诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。颈椎DR示：颈椎退行性病变。颈部血管彩超示：1.双侧颈动脉斑块形成2.右侧椎动脉血流量减少。诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级极高危组3.颈椎病，治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，依那普利降压，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤等治疗，现患者病情好转于今日出院。
1、经一步完善相关常规检查及腰椎牵引，腰部手法推拿及综合物理治疗。2、给予患者静点脱水药物甘露醇150ml，1日静点，0.9%氯化钠100ml，地塞米松10mg，1日静点，促进损伤愈合药物0.9%氯化钠250ml，鹿瓜多肽16mg，1日静点。洛索洛芬钠120mg，2日口服，美托洛尔25mg，2日口服。大活络丸7.2，2日口服，甲钴胺1.0，3日口服。3、患者经综合药物及物理治疗病情明显好转，于今日要求出院。
170100，结合靶器官受损，故诊断高血压病2级极高危组成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝酸异山梨酯、单硝酸异山梨酯注射液扩冠，舒血宁改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期2、肺源性心脏病心力衰竭心功能Ⅲ级。依据患者病情等给予罗红霉素、头孢哌酮舒巴坦抗菌，氨溴索化痰，多索茶碱平喘，螺内酯利尿消肿并完善血尿常规、血C反应蛋白，血生化，腹部超声等相关辅助检查。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，嘱患者平卧硬板床，应用健骨药物，活血止痛药物，及扩血管药物治疗。并进行腰部蜡敷。患者于3月29日13：30发热，最高体温39℃，不伴寒颤，给予退热治疗并拍胸片示：双肺片状阴影，血常规中性粒细胞升高，提示肺部感染。给予退热治疗，并给予抗生素，抗病毒口服液治疗。现患者偶有咳嗽咳痰，无发热，诉腰部疼痛明显加重，今日要求出院。
入院后依据患者病情症状体征并完善相关辅助检查头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞灶，总胆固醇6.60mmolL，葡萄12.24mmolL，诊断为：1、脑梗死2、2型糖尿病3、高血压病3级极高危组4、血脂异常-高胆固醇血症。入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片控制血压，甲钴胺营养周围神经，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞，脑心痛和银杏达莫注射液改善循，诺和龙和甘舒林胰岛素（自备）控制血糖环等药物对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后给予完善各项辅助检查，复查肋骨CT三维重建，局部制动，左足石膏固定，给予胸带外固定，给予口服活血止痛药物对症治疗，应用健骨药物及抗生素治疗，完善术前准备，于2016-9-8，9：50手术室蛛网膜下腔阻滞麻醉下行"左足第5跖骨远端骨折切开复位钛板内固定术"。手术顺利，术后给予应用抗生素预防感染，应用健骨药物对症治疗。按时换药，术后14日拆线，切口甲级愈合，患者诉眼部不适，尿床，请眼科及妇科会诊，给予对症治疗。现患者全般状况好，无发热，胸带固定好，左季肋部轻压痛，左足石膏固定好，足趾感觉运动正常，患者今日要求出院。
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者出现周身无力，纳差等恶病质表现，查体肝位于右侧季肋下2cm，脾位于左侧季肋下1cm，移动浊音阳性。结合承德市中医院，胸部CT检查示（CT号12247）：1胸腔积液、右肺不张2考虑肝恶性占位性病变，右侧胸膜、肺转移瘤，建议进一步检查上腹部。故1.肝癌2.右侧胸膜转移3.右肺转移4.右肺不张可诊断。依据血离子示：钾3.25mmolL，钠134.76mmolL，氯94.37mmolL。补充诊断：电解质紊乱-低钾、低钠、低氯血症。给予呋塞米，螺内酯利尿，莫沙必利促胃动力，泮托拉唑保护胃粘膜、复方甘草酸二铵保肝、头孢他定抗感染等治疗。患者病情好转，主动要求出院，故于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者依据活动后胸闷、气短12年，间断喘憋2年，加重2天入院。曾入院治疗，考虑"冠心病心律失常-房颤"给予对症治疗后好转出院。查体心界向左侧扩大，心率82次分，律绝对不齐，第一心音强弱不等，无杂音，右下肺可闻及少量湿性啰音。结合心电图，及心肌酶三联阳性，故修正诊断：冠心病急性冠脉综合征心律失常-房颤心力衰竭-心功能IV级。依据高血压病病史5年，血压最高200100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝酸甘油泵入、呋塞米利尿减轻心脏前负荷，丹红注射液静点改善血循环对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1.颈椎病。2.高血压病。3.缺血性心肌病。入院后给予患者颈椎牵引，颈部手法推拿，大活络丹7.2，2日口服，苯磺酸氨氯地平5mg，1日口服，复方丹参滴丸10粒，3日口服。稳心颗粒5g，3日口服，0.9%氯化钠注射液250ml，银杏达莫20ml，日一次静点改善循环等治疗，患者仍诉头晕，要求由康复科转入我科进一步治疗。再次给予改善循环，降压、降脂等治疗，经治疗病情好转于今日出院。
依据患者病情、症状、体征及辅助检查诊断为：阵发性室上性心动过速。治疗上给予：1.予以内科II级护理，低盐低脂饮食。2、予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，硝酸甘油、舒血宁改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者发作性胸痛，每次发作持续3-5分钟，休息或口服硝酸甘油可缓解，结合查体可闻及早搏，及心电图T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛，心律失常-房性期前收缩成立。据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者胆固醇高于正常，故诊断高胆固醇血症成立，据患者查肝胆彩超，故诊断轻度脂肪肝成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，美托洛尔改善心律失常，单硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液活血化瘀等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院于心血管内科治疗，完善相关辅助检查，诊断为：1.高血压病3级极高危组。2.急性膀胱炎。3脑梗死后遗症.4.慢性萎缩性胃炎。5.腔隙性脑梗死。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠静点抗血小板聚集，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，左氧氟沙星注射液静点抗感染等对症治疗。双肾输尿管膀胱彩超示：1、右肾窦区强回声--右肾小结石可能2、右侧输尿管上段结石伴右肾中度积水3、膀胱未见异常4、左侧输尿管无扩张。于2016-10-24转入泌尿外科治疗，完善相关术前准备，于2016-11-4在腰麻下行经输尿管镜右输尿管结石钬激光碎石取石术，术后给予静点抗生素防感染及补液等对症治疗。
入院后依据患者病情完善相关辅助检查，尿常规回报示：尿糖+1。生化全项回报示，葡萄糖8.31mmolL。诊断为：1、冠心病心律失常-心房纤颤2、糖尿病，依据患者病情给予：阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善循环，胺碘酮恢复窦律等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，查血生化提示：甘油三脂2.560mmolL，总胆固醇7.05mmolL，低密度脂蛋白4.52mmolL，余未见异常。患者甘油三酯、总胆固醇及低密度脂蛋白均高于正常，补充诊断：高脂血症，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、二甲双胍降糖、银杏达莫改善脑循环、长春西汀及氟桂利嗪改善脑供血等药物治疗，患者头痛、头晕症状明显好转。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查总胆固醇5.58mmolL。诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病不稳定型心绞痛3、颈椎病4、血脂异常-高胆固醇血症，入院后依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩冠等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后查相关检查以明确入院诊断，给普通针灸，电针刺及药棒穴位按摩以活血通络、止痛治疗，口服中药牵正散加减方水煎服以祛风化痰、活血化瘀通络治疗，口服腺苷钴铵片0.25毫克次，日3次，谷维素片10毫克次，日3次，维生素B12片，1片次，日3次，维生素B1片，1片次，日3次口服以营养神经治疗，静脉滴注胞磷胆碱钠注射液以修复脑神经治疗，地塞米松注射液以抗过敏治疗。住院29天，好转出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查：心电图：异位心律-房颤，QRS电轴不偏，不正常心电图，T波改变。血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：大致正常。C-反应蛋白：正常。D二聚体：正常。诊断为：1.冠心病心功能不全心功能Ⅳ级2.心律失常-房颤3.高血压病3级极高危组4.左股骨粗隆间骨折术后。治疗上给予：给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，舒血宁注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
依据病史、症状体征及辅助检查诊断为：1、冠心病2、心律失常-心房纤颤3、心功能不全-心功能Ⅲ级4、左股骨粗隆间骨折术后入院后给予1、内科Ⅰ级护理常规，低盐低脂饮食。2、给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等对症治疗。经治疗患者病情好转准予出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、冠心病心律失常-心房纤颤心力衰竭-心功能Ⅲ级。2、左股骨粗隆间骨折术后。入院后给予内科Ⅰ级护理常规，持续多功能心电监护，低流量吸氧，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等治疗，经治疗病情好转于今日出院。
依据患者症状、体征及辅助检查：胸片回报，双肺炎症、X光片回报：右尺骨上段骨质断裂，血常规示：白细胞18.00*10^9L，中性细胞比率92.9%，中性细胞数16.8*10^9L，淋巴细胞比率5.3%。C-反应蛋白120.0mgL。&Upsilon；-谷氨酰转肽酶101.00UL，总胆固醇7.55mmolL，低密度脂蛋白4.49mmolL，葡萄糖7.16mmolL。诊断为：1、支气管哮喘2、肺炎3、心功能不全-心功能Ⅳ级4、剖宫产术后5、子宫肌瘤术后6、白内障术后7、右尺骨近端骨折8、血脂异常-高胆固醇血症，入院后依据患者病情给予甘草片、溴已新止咳化痰呋塞米、螺内酯改善心衰头孢哌酮舒巴坦钠抗菌甲泼尼龙、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛等对症治疗，患者病情好转于今日出院。
依据：1.老年女性，63岁；2.主因左侧肢体活动不利10年，加重伴头晕1天入院（曾于附属医院诊断为"脑梗死"）；3.神经系统查体：言语不清，右侧鼻唇沟变浅，伸舌右偏，示齿口角左偏，左上肢肌力4级，左下肢肌力3级，左侧肢体肌张力正常；4.辅助检查：头颅CT提示：双侧基底节区及右侧丘脑腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩，右侧侧脑室旁见点状高密度影，考虑钙化。则1.脑梗死2.脑梗死后遗症诊断明确。依据既往高血压病史30余年，血压最高达160110mmHg，间断口服"降压0号2片日二次"治疗，血压控制不详。入院查体BP150100mmHg。合并脑梗死及冠心病。则高血压病3级很高危组诊断明确。依据既往冠心病不稳定型心绞痛病史40余年，心电图提示：窦性心律，V1-V3导联T波倒置，V4-V6导联T波低平。则冠心病不稳定型心绞痛诊断明确。患者偶有咳嗽、咳痰，伴喘憋，活动后为著，结合查体：双肺呼吸音粗，可闻及散在干性啰音，右肺可闻及湿性啰音。胸部正位X线片提示：双肺肺纹理增重。补充诊断：急性支气管炎。其心脏彩超回报：左心功能减低（EF48%），节段性室壁运动减低，二尖瓣关闭不全（中），三尖瓣关闭不全（中），主动脉瓣关闭不全（中）。结合其一般体力活动后自觉胸闷、气短，补充诊断：心功能不全心功能Ⅲ级。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、脑蛋白水解物营养脑细胞、左氧氟沙星抗感染、多索茶碱平喘等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善各项相关检查，依据患者老年女性，发作性心悸2年，结合心电图示：心律失常-心房纤颤，故心律失常-房颤诊断明确。患者老年女性，母亲有高血压病史，既往血压最高达180110mmHg，高血压病史20年，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者餐后2小时回报：14.3mmolL，及空腹血糖8.3mmolL，故2型糖尿病诊断明确。依据患者头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予马来酸依那普利调节血压，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、稳定斑块，酒石酸美托洛尔降低心室率，丹红注射液和单硝酸异山梨酯改善循环等对症治疗，病情逐渐好转，于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征、辅助检查：门诊心电图示：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。腰椎CT：1.腰椎退行性变2.腰4-5椎间盘膨出3.腰5-骶1椎间盘突出。胸部X线：胸部未见明显异常。腹部彩超：1.肝多发小囊肿2.胆囊壁欠光滑3.胰腺，脾未见明显异常。C-反应蛋白23.0mgL。血脂：总胆固醇6.75mmolL；血常规、肝功能、肾功能：正常。初步诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛2、高血压病2级极高危组3、慢性胃炎4、血脂异常-高胆固醇血症5.腰椎间盘突出症。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂、硝苯地平缓释片降压、丹红注射液改善循环、依达拉奉改善脑代谢等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情、症状体征诊断为：1、心律失常-室早二联律。2、高血压病3级极高危组。3、黄疸肝炎。4、血脂异常-高胆固醇血症。入院后给予1、给予内科Ⅰ级护理、低盐低脂饮食2、给予阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁稳定动脉斑块、氨氯地平调压、美托洛尔美西律调整心律、丹红注射液改善微循环。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、活动后气短，结合查体肺气肿体征，肝肺浊音界下移，及胸部CT故诊断慢性阻塞性肺疾病合并右肺炎症成立，据患者既往病史故诊断高血压病3级极高危组，据患者描心电图，故诊断心律失常-房性紊乱性心律、心房纤颤成立，据患者查电解质离子低，故诊断电解质紊乱-低钠、低氯、低钾血症成立，据患者抽搐、意识不清，结合查头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史故诊断精神分裂症成立。入院后给予头孢他啶、左氧氟沙星抗感染，氨茶碱缓解气道痉挛，甲泼尼琥珀酸钠抗炎，氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗，患者喘憋好转，但是突然出现意识不清，口角抽动，呼之不应，家属要求转入上一级医院继续治疗。
故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。入院后治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，马来酸依那普利重塑心室结构，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负荷、单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红活血化瘀，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状体征及辅助检查初步诊断为：1、脑梗死后遗症2、支气管炎3、血脂异常-高胆固醇血症。入院后治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，盐酸溴已新化痰，舒血宁注射液改善循环，胞磷胆碱钠注射液营养脑细胞等药物对症治疗，经治疗5天，患者言语不利加重，治疗上停舒血宁，改为丹红注射液改善循环。4、完善血尿常规，血生化，心电图，头颅CT，胸部DR片等辅助检查。经过治疗现在患者症状稳定好转，今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者缘于入院前8年无明显诱因突发肢体活动不利，伴言语障碍于附属医院诊断"脑梗死"，住院治疗后，留有肢体活动不利伴言语障碍，故脑梗死后遗症可诊断。依据患者老年女性，高血压病病史20年，最高达220120mmHg，结合脑梗死，冠心病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据病史结合心电图故冠心病心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能IV级可诊断。依据头颅CT：多发脑梗死，故多发脑梗死诊断明确。依据总胆固醇5.65mmolL，高密度脂蛋白1.82mmolL，低密度脂蛋白3.65mmolL，故血脂异常-高胆固醇血症诊断明确。患者左臀部有一5cm*7cm溃烂，故褥疮诊断明确。依据胸部CT回报，故支气管扩张症诊断明确。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平，依那普利调压，舒血宁注射液改善血循环，依达拉奉除氧自由基，泮托拉唑保护胃黏膜，单硝酸异山梨酯扩冠，奥扎格雷钠降纤，头孢哌酮舒巴坦钠予以抗炎等对症治疗。经治疗患者病情好转，于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、头痛结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，结合查体及心电图ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，据患者头晕、头痛结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利联合降压、丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于1年前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动时症状明显，每次持续时间波动在5-20分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，不向它处放散，偶有心悸，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。结合本次入院心电图示：ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者既往慢性胃炎病史10年，故诊断慢性胃炎成立。依据既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据头颅CT左侧基底节区腔隙性脑梗死。故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，马来酸依那普利调压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠、丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关检查，患者入院前1年无明显诱因出现发作性头晕、头痛症状，多次测量血压均高于正常，最高达200110mmHg，并有靶器官损害，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者既往病史，故脑出血后遗症诊断明确。依据患者既往病史及心电图，故冠心病诊断明确。依据病史慢性胃炎可诊断。依据头颅CT示，故补充诊断：腔隙性脑梗死。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，单硝酸异山梨酯扩冠改善心肌缺血，舒血宁改善循环，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。经治疗，患者病情好转，于今日出院。
入院后根据患者病史、症状、体征、辅助检查：血常规示：白细胞5.30*10^9L，中性细胞比率58.9%，淋巴细胞比率36.0%，红细胞3.07*10^12L，血红蛋白97.00gL，红细胞压积0.292LL，血小板162.00*10^9L。尿常规：白细胞+-，余正常。血生化：总蛋白53.6gL，白蛋白30.9gL，余肝肾功能、血脂血糖、心肌酶、电解质正常。糖化血红蛋白7.30%；头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞；腹部彩超：1.肝实质回声颗粒增粗2.胆囊萎缩胆囊结石3.脾、胰腺未见明显异常；颈部血管超声示：1.右侧颈总动脉斑块形成（硬斑）2.左侧颈总动脉粥样硬化伴斑块形成（软斑）3.双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。诊断为：1、脑梗死2、高血压病2级极高危组组3、冠心病4、2型糖尿病5、缺铁性贫血6.胆囊结石。予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，小牛血清去蛋白提取物、银杏达莫、罂粟碱改善供血、改善循环、扩张血管等治疗。患者入院后出现左侧胸部疼痛，查体于左侧乳房下及腋下、背部可见条索状疱疹，考虑为带状疱疹，给予抗病毒、营养神经等药物治疗。患者病情好转出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据依据头晕，结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病史15年，血压最高200120mmHg，间断口服硝苯地平缓释片降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病、颈椎病可诊断。患者肌酐、尿素偏高，考虑患者2型糖尿病诊断明确，存在眼底出血，故考虑糖尿病肾病诊断。.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、罂粟碱静点改善血循环、依达拉奉静点清除自由基对症治疗；患者诉仍有周身乏力，主动要求于上级医院继续治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于3天前无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有排气，无明显排便，结合腹平片示：考虑肠梗阻。故诊断肠梗阻成立。依据患者既往2型糖尿病病史15年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达220120mmHg，结合糖尿病病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠状动脉粥样硬化性心脏病成立。依据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。依据钠134.96mmolL，氯95.06mmolL，补充诊断：电解质紊乱-低钠、低氯血症。给予暂禁食、补液、门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，左氧氟沙星抗感染，硝酸甘油注射液扩冠，泮托拉唑抑制胃酸分泌等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10余年前出现胸闷、气短，多于活动时或夜间睡觉时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，有时放射到左后背部，每次持续约5-20分钟不等，服用硝酸甘油后症状可缓解。3年前曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予行冠状动脉支架术后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。1天前，于夜间睡觉时出现胸闷、气短加重，无喘憋，伴心悸、头晕、无力，含服硝酸甘油约10余分钟可缓解。结合心电图，故冠心病-不稳定型心绞痛冠状动脉介入术后可诊断。根据既往高血压病病史10余年，最高达200110mmHg，结合冠心病病史。故高血压病3级极高危组可诊断。根据总胆固醇5.41mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平，依那普利降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，丹红活血化瘀等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死2、考虑脑干腔隙性脑梗死。血常规回报示：白细胞10.8&times；10&circ；9L尿常规回报示：酸碱度5.00生化全项回报示：&gamma；-谷氨酰转肽酶65UL总胆固醇7.14mmolL低密度脂蛋白3.96mmolL尿素8.86mmolL氯95.33mmolL总二氧化碳30.25mmolL肝胆彩超回报示：1、肝实质回声颗粒增粗。2、胆囊、脾、胰腺未见异常双肾输尿管超声回报：1、右肾集合系统内强回声&mdash；结石？2、前列腺实质内强回声光斑---钙化可能3、左肾、膀胱未见明显异常双侧输尿管无扩张。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、脑梗死后遗症4、血脂异常-高总胆固醇血症5、电解质紊乱-低氯血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤，吡拉西坦营养脑细胞等药物治疗。经治疗患者头晕好转，右下肢活动不灵自觉加重，家属要求前往上级医院进一步诊治，故于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、恶心、呕吐结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者查肝胆彩超，故诊断脂肪肝成立，据患者查颈椎CT，故诊断颈椎骨质增生成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，泮托拉唑保护胃粘膜，银杏达莫注射液改善循环，长春西汀扩张脑血管等对症治疗，患者病情好转，家属及患者本人要求出院。
入院后依据患者为老年男性，68岁，慢性病程急性发作；主因慢性咳嗽、咳痰10年，胸闷、气短3年，加重10天入院（曾于市中心医院诊断为慢性阻塞性肺疾病）；查体：桶状胸，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音粗，双肺可闻及广泛干性啰音，呼气相延长，未闻及湿性啰音。辅助检查：C-反应蛋白28.0mgL。胸部CT提示：符合慢性支气管炎合并肺气肿。则慢性阻塞性肺疾病急性加重期诊断明确。依据患者腹胀10天，偶有反酸、烧心，查体：腹软，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。则急性胃炎诊断明确。入院后给予复方甘草片止咳、克林霉素抗感染、茶碱缓释片及多索茶碱解痉、甲泼尼龙清除气道炎症、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者既往高血压病史6年，血压最高达170100mmHg，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者甘油三脂2.720mmolL，低密度脂蛋白3.54mmolL，高于正常，故诊断混合性高脂血症成立。据患者查头颅CT可见右侧基底节区腔隙性脑梗死，故患者诊断腔隙性脑梗死成立上。据患者查尿常规：尿白细胞70.04ul，结合尿频、尿急，故诊断泌尿系感染，据查肝胆脾胰彩超，故诊断脂肪肝成立。成立入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平缓释片降压，舒血宁注射液改善血循环，长春西汀扩张脑血管等对症治疗等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查，头颅CT示：左侧基底节区脑出血破入脑室，CT复查结果相比较前左侧基底节区不规则高密度病灶范围明显缩小，周围可见低密度影环绕；血常规回报：白细胞9.1X10^9L中性粒细胞比率77.8%淋巴细胞比率19.0%红细胞6.12X10^12血红蛋白163.0gl，血电解质肾功能报：尿酸185.4umoll钠134.48mmoll氯89.39mmoll钾3.7mmoll，余正常。入院后依据病情等给予苯磺酸氨氯地平、卡托普利口服降低血压，脑蛋白水解物营养脑细胞，甘露醇降颅压，泮托拉唑防止消化道应激性溃疡以及补充液体等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者症状体征结合相关辅助检查胸部DR回报示：.胸6椎体压缩骨折。头颅CT回报示：双侧基底节区及右侧丘脑内多发腔隙性脑梗塞。脑白质稀疏，脑萎缩，胃肠超声回报示：右下腹阑尾区异常回声--阑尾炎？中性细胞比率73.6%。钾3.23mmolL。结合胃肠超声请外科会诊结合本科情况，诊断为：：1、高血压病3级极高危组，2、脑梗死后遗症3、脑萎缩4、胸椎压缩性骨折5、电解质紊乱-低钾血症6、阑尾炎。入院后依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，奥美拉唑胶囊抑酸保护胃黏膜，莫沙必利促进胃动力，丹红注射液改善循环，长春西汀扩张血管，头孢哌酮，替硝唑抗菌等对症治疗.现患者病情好转于今日出院.
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往脑出血病史10年，遗留右侧肢体活动不灵，故脑出血后遗症可诊断。依据患者既往高血压病史4年，最高达180100mmHg，结合脑出血病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT示：左侧基底节区软化灶。左顶叶脑梗死。右侧基底节区及左丘脑腔隙性脑梗死。故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利，非洛地平降压，舒血宁改善血循环，肌胺肽苷营养脑细胞等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：头颅CT：右侧基底节区腔隙性脑梗塞。腹部超声：1、脂肪肝（轻度）2、胆囊壁欠光滑3、脾胰未见异常。颈部超声：1、右侧颈总动脉动脉硬化并斑块形成2、左侧颈总动脉动脉多发斑块形成3、双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。胸片：双侧肺纹理增重。心电图示：窦性心律，QRS不偏，异常q波。血脂：总胆固醇5.33mmolL，甘油三脂2.790mmolL、高密度脂蛋白0.97mmolL。初步诊断：1、高血压病3级极高危组2、慢性支气管炎3、慢性胃炎4、血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症5、脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化，依那普利降压，奥扎格雷钠、银杏达莫改善脑循环，罂粟碱扩张血管等治疗。经上述积极治疗后患者病情好转于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，入院血脂提示：甘油三脂2.360mmolL，余未见异常。补充诊断：高甘油三酯血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、复方丹参滴丸改善心肌供血、二甲双胍降糖、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、胞磷胆碱营养脑细胞等药物治疗。患者病情明显好转。
入院后依据患者病情、症状、体征及辅助检查，头颅CT示：脑干腔隙性脑梗死。双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。脑白质稀疏、脑萎缩。诊断为：1.脑干腔隙性脑梗死2.高血压病3级极高危组3.脑萎缩。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，舒血宁改善循环、依达拉奉改善脑代谢、奥扎格雷钠降纤，胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物治疗。经治疗患者病情无好转，患者家属要求回家调养，准予今日出院。
入院后依据1.中年女性；2.既往有糖尿病病史2年，口服二甲双胍500mg日二次、阿卡波糖50mg日二次药物治疗，血糖控制尚可。甲状腺功能亢进病史2年，于附属医院给予碘131及口服对症药物治疗（具体药名药量不详），疗效尚可；3.此次主因头痛、头晕、左上肢活动无力2天入院；4.神经系统查体：左上肢肌力4级，左下肢及右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出；5.辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。颈椎CT提示：C34、C45、C56椎间盘轻度突出，颈椎退行性改变。甲状腺彩超提示：甲状腺弥漫性改变，考虑甲亢。空腹血糖：8.76mmolL。甲功五项：游离三碘甲状腺原氨酸3.49pmolml，游离甲状腺素9.58pmolL，三碘甲状腺原氨酸1.40nmoll，甲状腺素61.29nmoll，促甲状腺素0.04uIUml。则初步诊断：1.脑梗死2.2型糖尿病3.甲状腺功能亢进4.颈椎病。入院后查肝胆胰脾彩超：脂肪肝，胆囊、胰、脾（可见部位）未见异常。补充诊断：脂肪肝。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、脑蛋白水解物营养脑细胞、罂粟碱改善脑供血等药物治疗，患者病情好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往高血压病病史10年，最高达180100mmHg，合并脑血管病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者发作性头晕症状，伴有视物旋转，右上肢麻木感，结合头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据钠148.84mmoll，故补充诊断：电解质紊乱-高钠血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁、肌氨肽苷改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期。2、慢性胃炎。入院后给予内科Ⅰ级护理常规，持续低流量吸氧，给予溴已新、甘草片、氨溴索止咳化痰，头孢哌酮舒巴坦钠抗菌，多索茶碱扩张气道，泮托拉唑抑酸保护胃粘膜，临时给予甲泼尼龙抗炎等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于20年前受凉后出现咳嗽、咳痰，为顿咳，咳白色粘痰，自行口服止咳化痰药物治疗，症状可好转。之后，上述症状每年均有发作，多于冬春季节或气温突变时发作明显，每年约发作2-3个月不等，经药物治疗或天气转暖症状可缓解。曾于上级医院住院治疗，考虑为"慢性阻塞性肺疾病急性加重期"。近7天着凉后上述症状加重，故考虑慢性阻塞性肺疾病急性加重期诊断。依据患者近10年出现喘憋，劳动耐力明显减低，查心电图示肺型P波，心尖搏动于剑突下触及最明显，故慢性肺源性心脏病可诊断。依据既往高血压病史1年，血压最高达16090mmHg，结合高年龄，故高血压病2级高危组可诊断。入院后给予氨溴索葡萄糖注射液静点化痰、氨曲南静点抗感染、多索茶碱解痉平喘、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜对症治疗；患者症状较重，向患者家属交待病情，家属决定转入上级医院继续治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者胸骨后紧缩感，结合查体及描心电图Ⅱ、Ⅲ、AVF，QRS波形，Ⅰ、AVL、V4-V6，ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛托伐他汀稳定斑块，依那普利降压，单硝酸异山梨酯改善心肌供血，丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于6天前，因感冒后出现咳嗽、呈顿咳，有痰，可咯出黄色粘痰，未治疗。4天前上述症状加重，偶有痰中带血，偶有发热，最高T39.0℃，结合体征及胸CT，故双肺肺炎可诊断。既往高血压病病史2年，最高达160100mmHg，结合高年龄，故高血压病2级极高危组可诊断。依据头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑萎缩。故补充诊断：腔隙性脑梗死。依据泌尿系彩超故补充诊断：前列腺增生。急查BNP：438.98pgmL，患者活动后有胸闷、气短，伴有喘憋症状，结合BNP及查体，故补充诊断心力衰竭-心功能III级，给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，氨溴索止咳化痰等对症治疗。复查胸部CT示胸水较前增多，建议于上级医院继续治疗，故于今日出院。
入院后积极完善相关辅助检查，依据1.患者为老年女性；2.既往有高血压病史7年，血压最高达150100mmHg，口服尼莫地平20mg日一次治疗，血压控制尚可。冠心病不稳定型心绞痛病史1年，间断胸闷、气短，无心前区疼痛症状，未规律诊治；3.主因左侧肢体麻木感2天入院；4.神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，右侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，示齿口角左偏，耸肩有力，四肢肌力5级，肌张力正常，右足部针刺痛觉减弱，双膝腱反射存在，病理反射未引出；5.辅助检查：头颅CT示：右侧岛叶脑出血（出血量约5ml），双侧基底节区腔隙性脑梗塞。则1.脑出血2.脑梗死3.高血压病2级极高危组4.冠心病不稳定型心绞痛诊断明确。查血生化示：总胆红素4.83umolL，总蛋白59.8gL，总胆固醇5.93mmolL，余未见异常。患者胆固醇偏高，补充诊断：高胆固醇血症，入院后给予尼莫地平降压、甘露醇降颅压、泮托拉唑保护胃粘膜、胞磷胆碱钠脑保护治疗，2016-09-10复查头颅CT回报提示：右侧岛叶脑出血吸收完全，周围可见低密度影环绕。患者病情明显好转。
入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于6年前活动后出现胸闷、气短，每次持续5-20分钟不等，休息后或口服硝酸酯类药物后症状可缓解。曾于我院住院治疗，考虑为"冠心病"，给予对症治疗后好转出院。出院后，每于劳累后或活动后，胸闷、气短时有发作，规律口服"硝酸异山梨脂"。结合描心电图示：房颤，电轴左偏，ST-T改变。故诊断冠心病心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。依据患者脑梗死病史6年，曾于双滦区人民医院诊治，遗留有左侧肢体无力，故诊断脑梗死后遗症成立。依据氯95.58mmolL，故补充诊断：电解质紊乱-低氯血症。依据胸CT示：双肺下叶基底段炎症故补充诊断：肺炎。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，美托洛尔降低心室率，螺内酯、呋塞米利尿，多索茶碱舒张气道，硝酸甘油扩张血管，舒血宁改善循环，头孢哌酮舒巴坦钠抗炎等对症治疗。经治疗，患者病情好转，于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏。不正常心电图，T波改变（V1-V6T波低平）。头颅CT：1.左侧基底节区软化灶形成2.双侧基底节区腔隙性脑梗死3.脑萎缩。心脏彩超：1.左室舒张功能减低2.节段性室壁运动减低。颈部血管彩超：1.双侧颈动脉多发斑块形成2.左侧颈动脉膨大处局部狭窄3.双侧椎动脉血流量减少。腹部彩超：1肝、胆囊、脾、胰未见明显异常。胸部X线：双肺纹理增重。C-反应蛋白77.0mgL。糖化血红蛋白4.70%。血尿常规回报未见异常。生化回报未见异常。入院诊断：1.脑梗死2.高血压病3级极高危组3.泌尿系感染。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，舒血宁、奥扎格雷钠改善血循环、降纤，左氧氟沙星抗感染等对症治疗。患者病情好转出院。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，患者胸部CT提示：双肺炎症改变，补充诊断：肺炎，入院后给予复方甘草片止咳、左氧氟沙星抗感染、多索茶碱平喘、呋塞米利尿减轻腹水、泮托拉唑保护胃粘膜及补液等药物治疗。患者无咳嗽、咳痰，无发热，自觉腹胀较前亦好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续5-10分钟，口服硝酸甘油后症状可缓解，结合既往病史，及描心电图ST-T改变，故诊断冠心病-急性冠脉综合征成立。据患者既往有高血压病史2年，血压最高达17010mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。据患者钾2.58mmolL，偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利降压，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩管止痛，氯化钾注射液补钾等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据多次测血压均高于正常，血压最高190110mmHg，结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集、非洛地平缓释片降压、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、丹红注射液静点改善循环、奥扎格雷钠静点抗凝等对症治疗，患者彩超回报示：胰腺回声减低、局部胰管增宽，肝胆脾未见明显异常。给予完善血尿淀粉酶检查正常，暂观察。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查，诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛心律失常-心房扑动、完全右束支传导阻滞心力衰竭心功能IV级2、脑梗死后遗症3、高血压病3级极高危组。依据病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯，呋塞米利尿改善心脏前负荷，地高辛强心，硝酸甘油扩张血管改善缺血，头孢哌酮舒巴坦钠抗菌，多索茶碱扩张气道等治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者慢性咳嗽、咳痰40年，活动后气短1年，结合查体口唇发绀，颈静脉充盈，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音低，左下肺可闻及湿性啰音，及胸部CT示左肺上叶舌段及下叶基底段炎症，故诊断慢性阻塞性肺疾病合并肺炎成立。依据既往病史，故可诊断慢性胃炎成立。治疗上给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、氨茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，复方甘草片、溴已新、氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，患者于2016--10--22上午入手术室在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后予以吸氧，心电，血压，血氧监护，静点抗生素，祛痰药物，单硝酸异山梨酯及补液等治疗。术后48小时停止吸氧，心电，血氧血压监测，已执行。改一级护理为二级护理，进普食，继续静点抗生素，祛痰药物及补液等治疗。下床活动。术后72小时停止膀胱冲洗。留置尿管，训练膀胱功能。病理回报：前列腺增生
入院后依据病史、症状体征以及头颅CT平扫诊断为：1、脑梗死。2、高血压病Ⅱ级极高危组。治疗上给予1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平片降压，脑心通抗栓，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环，胞磷胆碱钠注射液营养脑细胞等药物对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，血红蛋白104gL，尿常规回报示：尿蛋白+-，尿糖+2，糖化血红蛋白7.80%。甘油三脂2.970mmolL，总胆固醇7.55mmolL，低密度脂蛋白3.58mmolL，葡萄糖6.84mmolL。1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、2型糖尿病。4、混合型血脂异常-高胆固醇、高甘油三酯血症，依据病情给予阿司匹林0.1、辛伐他汀20mg、非洛地平缓释片5mg、日一次口服，二甲双胍0.25、瑞格列柰2.0mg日三次口服抗血小板聚集、降脂、降压、降糖，舒血宁改善循环、奥扎格雷钠降纤等治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征完善相关检查，心电图示：窦性心律、心律失常-频发房早；胸部CT示：符合慢性支气管炎、肺气肿；诊断为：1.慢性阻塞性肺疾病急性加重期2.心律失常-频发房早，给予复方甘草片止咳、硫酸沙丁胺醇扩张支气管、茶碱缓释片缓解支气管痉挛、平喘、头孢哌酮抗感染、氨溴索化痰，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病极高危组3、糖尿病。给予内科Ⅱ级护理常规、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，二甲双胍调节血糖，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，丹红注射液改善循环，依达拉奉改善脑代谢等对症处理。经治疗病情好转要求今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：心电图：窦性心律，电轴左偏，ST段改变；胸透：双肺纹理增重；生化：K：5.89mmolL，Cl：112.97mmolL，肌酐：337.6umolL，葡萄糖：8.24mmolL，尿素：12.6mmolL，甘油三酯5.8mmolL，胆固醇：8.1mmolL.血常规：血红蛋白88gL；尿常规：蛋白质++，尿葡萄糖++++。腹部CT示：胆囊炎，胆囊结石，双肾皮质毛糙。诊断为：1、2型糖尿病2.糖尿病肾病肾功能不全失代偿期3.电解质紊乱-高钾、高氯血症4.肾性贫血4.血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症5.冠心病不稳定型心绞痛6.高血压病3级极高危组。7、胆囊炎8、胆囊结石。入院给予内科糖尿病肾病护理，低盐低脂糖尿病饮食，头孢哌酮舒巴坦钠抗炎，舒血宁改善脑循环，氨氯地平、坎地沙坦降压，硝酸异山梨酯片扩张血管等治疗，复查电解质：钾4.13mmolL，氯104.32mmolL，患者高钾、高氯血症已纠正，现病情好转于今日出院。
完善相关检验检查，于11：20分在手术室臂丛阻滞麻醉下行右前臂开放伤、右桡侧腕屈肌腱断裂、右桡侧腕伸肌腱断裂、右掌长肌腱断裂、右桡神经浅肢断裂吻合术，麻醉成功后，取平卧位，右上肢外展，上止血带，生理盐水-双氧水-生理盐水-碘伏顺次冲洗创口3遍，常规术区消毒，铺无菌巾单，术中显露困难，给予弧形扩口，探查可见桡动脉、桡神经浅支、桡侧腕屈肌、伸肌、掌长肌腱断裂，术中诊断：右桡侧腕屈肌腱断裂、右桡侧腕伸肌腱断裂、右掌长肌腱断裂、右侧桡神经浅肢断裂。拟行神经肌腱吻合术。先行改良kessler法吻合右桡侧腕伸肌，同法吻合右桡侧腕屈肌，掌长肌腱、桡神经浅支7-0无创伤丝线神经束膜间断吻合。术中松止血带后，止血，逐层缝合创口，无菌敷料包扎。功能位石膏托外固定。术毕。术后安返病房，静点抗生素、神经营养药物及口服药物治疗。嘱患肢抬高位。
根据病史及查体诊断为：1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应。入院后完善相关检验、检查。给予促进软组织损伤修复药物静点，脑神经营养药物脑蛋白水解物静点。头痛头晕逐渐减轻，诸伤处肿胀渐消退。入院后查血常规回报：白细胞计数3.5&times；10*9L，中性粒细胞绝对值1.45&times；10*9L。患者出现双手颤抖，乏力感。后去市医院检查诊断为：1.甲状腺功能亢进2.白细胞减少症。患者已遵市医院医生医嘱口服升白细胞药物治疗，利可君片1粒日两次，地榆升白片3片日三次，维生素B12片日三次。现已口服甲亢药物治疗。住院期间出现尿频、尿痛。诊为：泌尿系感染。抗生素治疗后症状消失。现病情好转，要求出院。今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病-不稳定型心绞痛。治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，美托洛尔降压，丹红注射液改善循环，长春西丁扩张血管等药物对症治疗。4、完善血尿常规，肝肾功能、血脂、血糖、头颅CT等检查助诊。期间患者出现上呼吸道感染，给予罗红霉素抗炎对症治疗，经过治疗现患者病情稳定好转，今日出院。
入院后依据1.老年女性，急性起病；2.既往有冠心病病史2年，间断心前区疼痛，长期口服阿司匹林、阿托伐他汀及曲美他嗪药物治疗（具体药名药量不详），疗效尚可；3.此次主因头痛、头晕、视物旋转2天入院；4.神经系统查体无阳性体征；5.辅助检查：头颅CT提示：未见明显异常。颈椎正侧位X线片提示：颈椎关节病，颈椎侧弯，颈椎不稳。心电图提示：窦性心律，ST-T改变。头颅TCD提示：心源性不稳定型血流频谱改变，脑动脉硬化血流频谱改变，椎动脉、基底动脉血流速略增快。则1.眩晕症2.冠心病3.颈椎病诊断明确。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、罂粟碱及氟桂利嗪改善脑供血、舒血宁改善脑循环等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善相关辅助检查，依据患者发现血压高于正常6年，曾多次测血压均偏高，最高达18090mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据心电图故诊断窦性心动过缓成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、马来酸依那普利降压、舒血宁注射液改善血液循环、奥扎格雷钠注射液静点抗凝等对症治疗。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、高血压病3级极高危组2、冠心病不稳定型心绞痛3、心律失常-房性期前收缩4、脑梗死后遗症。入院后给予内科II级护理。予以阿司匹林0.1日一次口服抗血小板聚集，阿托伐他汀20mg日一次口服降脂，硝本地平缓释片20mg日二次口服、坎地沙坦8mg日一次口服降压治疗，舒血宁药物静点改善循环，硝酸甘油扩张血管等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者阵发性胸闷、气短结合查体律不齐及描心电图、胸部CT心脏扩大，故诊断冠心病-心律失常-偶发室早、心力衰竭-心功能Ⅲ级成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利降压，硝酸甘油扩冠减轻心脏负荷，丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：生化回报示：甘油三脂2.900mmolL，总胆固醇5.33mmolL等检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、冠心病4、混合型血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症。入院后给予内科II级护理，低盐低脂饮食，阿司匹林0.1、阿托伐他汀20mg，日一次口服抗血血小板聚集、降脂稳定动脉粥样硬化、预防斑块形成，银杏达莫注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤、依达拉奉改善脑代谢等治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
脂肪肝（轻度），故诊断脂肪肝成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，舒血宁注射液改善循环、长春西汀注射液扩张血管等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
极高危组3、脑梗死后遗症4、冠心病5、血脂异常-高胆固醇血症，入院依据患者病情给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，依那普利、硝苯地平缓释片调压，依达拉奉营养脑细胞，改善脑代谢，奥扎格雷钠降纤，疏血通改善循环等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者症状、体征完善相关辅助检查：颈部血管彩超：1.左侧颈总动脉粥样硬化并双侧颈总动脉多发斑块形成（左侧为硬斑、右侧硬斑、软斑均有）2.双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。腹部彩超：1.脂肪肝2.胆囊壁欠光滑3.脾、胰未见异常。胸部X线：胸部未见明显异常。头颅CT：未见明显异常。血常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：正常。诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脂肪肝，入院后给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、美托洛尔、厄贝沙坦联合降压，舒血宁改善血循环，肌氨肽苷营养脑细胞等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者咳嗽、咳痰，结合查体双肺呼吸音粗，故可诊断急性支气管炎成立。据患者既往有冠心病病史10余年，结合描心电图示心律失常-频发房性期前收缩，V1-V6T波倒置，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心律失常-频发房性期前收缩成立。据患者发现血糖高于正常4年，血糖控制于6-7mmoll，故诊断糖耐量异常成立。据患者肝胆脾胰彩超：脂肪肝，故诊断脂肪肝成立。据患者血红蛋白86.0gL，偏低，故诊断中度贫血成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝酸异山梨脂扩冠，舒血宁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜，左氧氟沙星抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，患者于15年前出现胸闷、胸痛症状，多于活动时或劳累后出现，持续3-5分钟至10分钟不等，经休息后或含服硝酸甘油后症状可缓解；近2年来患者病情逐渐加重，步行50米即感气短，而被迫停止活动。且间断出现喘憋呼吸困难症状，日常活动明显受限。20天前无明显诱因出现胸闷、胸痛，多于胸骨后及心前区，呈压榨性闷痛，伴有烧灼感，约30分钟左右，含服硝酸甘油后缓解，每天发作1-2次不等，伴有活动后喘憋。结合查体及心电图，故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能IV级可诊断。根据病史，故慢性胃炎可诊断。既往有高血压病史20年，最高达180100mmHg，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据红细胞2.59*10^12L，血红蛋白86.00gL，红细胞压积0.262LL，故补充诊断：中度贫血。依据头颅CT示：1.双侧基底节区腔隙性脑梗死。2.脑萎缩。3.双侧上颌窦及筛窦炎。补充诊断：腔隙性脑梗死。复查胸部CT示：右肺中叶支气管扩张。双肺索条影。心影增大，心包少量积液。主动脉及冠状动脉硬化。双侧胸膜局部增厚、右侧伴钙化。左侧胸腔少量积液。甲状腺病变，建议进一步检查。肝囊肿。依据胸部CT补充诊断：支气管扩张症。患者诉仍有咳嗽、咳少量白痰，伴有鼻塞，考虑上呼吸道感染诊断。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦降压，硝酸甘油扩冠，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗。患者症状好转，今日出院。
患儿为1岁儿童，起病急，病程短。2、以咳嗽，发烧为主症。3.以双肺呼吸音粗，可闻及中等量痰鸣音，双肺底可闻及固定的中水泡音，全身皮肤可见散在的皮疹，粉红色，以面部及躯干部较多为体征。4、门诊辅助检查：胸部正位片：胸廓对称，骨性结构完整，气管、纵隔居中，双肺见点状低密度影，沿肺纹理走行，右下肺低密度片状影，边界不清，双肺门无增大，增浓，双侧膈面光滑；肋膈角锐利，心脏大小、形态及位置无异常，其它：未见异常。血常规：（双滦妇幼保健院）白细胞13.5x10~9L，中性细胞比率56.1%，中性细胞数7.7x10~9L，淋巴细胞数5.1x10~9L血红蛋白117gL，平均血红蛋白量26pg，血小板283x10~9L，C-反应蛋白11mgL。入院诊断为1、支气管肺炎2、药物性皮炎［药疹］。完善血尿便常规，给予吉他霉素注射液、氨曲南抗感染，盐酸氨溴索注射液化痰，布地奈德雾化吸入减轻气道高敏反应，口服氨溴特罗、复方鲜竹沥止咳化痰等治疗。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、高血压病3级极高危组2、脑梗死3、冠心病不稳定型心绞痛4、脑梗死后遗症。给予内科II级护理，低盐低脂饮食，阿司匹林0.1g日一次口服抗血小板聚集，辛伐他汀20mg日一次晚服降脂稳定动脉粥样硬化，硝苯地平缓释片10mg日二次口服降压，丹红注射液改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃粘膜、罂粟碱扩张血管等治疗，经治疗病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸骨后疼痛，每次发作持续3-5分钟，休息或口服硝酸异山梨酯后可缓解，结合既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者有被他人击打胸部病史，故诊断胸部软组织损伤成立。治疗上给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化，硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液改善血循环、单硝酸异山梨酯改善心肌供血等对症治疗，患者病情好转，主动要求出院，故今日出院。
入院后依据1.患者为老年男性，73岁；2.既往有高血压病史9年，血压最高达16090mmHg，口服硝苯地平缓释Ⅱ20mg日一次治疗，血压控制平稳；3.此次主因头晕，伴视物旋转4小时入院；4.入院神经系统查体无阳性体征；5.辅助检查：颈动脉彩超提示：双侧颈总动脉硬化并斑块形成，双侧椎动脉阻力指数增高，左侧椎动脉血流量减少。颈椎X片提示：颈椎退行性改变。则1.椎基底动脉供血不足2.颈椎病3.高血压病2级很高危组诊断明确。入院后查头颅CT提示：左侧侧脑室前角旁脑梗塞，脑萎缩。补充诊断：脑梗死。查肝胆胰脾彩超提示：脂肪肝（中&mdash；重度），肝内多发无回声&mdash；肝多发囊肿可能，胆囊壁不光滑，脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝。查心脏彩超提示：左心功能减低（EF48%），二尖瓣关闭不全（轻），三尖瓣反流（轻），主动脉关闭不全（中）。追问病史，患者无胸闷、气短症状发作，故补充诊断高血压性心脏病心功能不全心功能Ⅰ级。患者腰痛，请康复科会诊后考虑为：腰椎间盘突出症。补充诊断：腰椎间盘突出症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善脑循环、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血等药物治疗，并于给予颈部及腰部中药塌渍、电疗等康复治疗后，患者病情明显好转。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查心电图示：窦性心律、电轴轻度左偏、T波低平、V2-V导联ST段压低0.05-0.1mv。生化示：葡萄糖8.38mmolL。颈部血管彩超：1.右侧颈动脉斑块形成（硬斑）2.左侧颈动脉多发斑块形成伴局部狭窄（轻度）3.双侧颈动脉血流量减少；腹部彩超：1.脂肪肝（中度）肝右叶无回声--肝囊肿2.胆囊壁毛糙3.余未见异常；心脏彩超示：1.心脏左心增大2.阶段性室壁运动减低3.左室舒张功能减低4.主动脉瓣右冠瓣、无冠瓣钙化5.二尖瓣关闭不全（中重）6.主动脉瓣关闭不全（轻中）；经颅多普勒：1.右侧大脑中动脉血流速增快（狭窄）2.双侧椎动脉血流速减慢；查24小时动态心电图检查：房性期前收缩，室性期前收缩，阵发室上性心动过速；胸部CT示：考虑双肺间质性炎症、右肺中叶小结节影、心影增大，心包积液，主动脉及冠状动脉硬化、双侧胸膜局限性增厚、左侧伴钙化、脂肪肝、肝内低密度影，考虑囊肿。诊断为：1.冠心病不稳定型心绞痛心律失常-房性期前收缩、室性期前收缩、阵发性室上性心动过速心力衰竭心功能IV级2.血脂异常-高总胆固醇血症3.高血压病2级极高危组4、2型糖尿病5、肺炎（双肺间质性）6、肝囊肿。入院后给予给予内科II级护理、阿司匹林抗血小板聚集、低分子肝素钙抗凝、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，硝酸甘油抗心肌缺血、舒血宁改善循环等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达180100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据泌尿系彩超示：1.前列腺增生2.双肾未见明显异常。双侧输尿管未见扩张。补充诊断：前列腺增生。依据肝胆脾胰彩超示：1.脂肪肝（中-重度）肝囊肿。2.胆囊、脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝、肝囊肿。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利降压，单硝酸异山梨酯片扩冠，舒血宁改善血循环，奥扎格雷钠静点抗血小板聚集等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者于1天前，无明显诱因出现左侧肢体活动不灵，伴有言语不利，查体：左上下肢肌力V-级，左侧巴氏征阳性。头颅CT示：双侧基底节区及半卵园区腔隙性脑梗死。故可诊断腔隙性脑梗死。据患者老年，既往有高血压病史4年，血压最高达19090mmHg，入院查体：Bp：160100mmHg，合并脑梗死，故可诊断高血压3级极高危组。入院后给予给予丹红注射液改善循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，拜阿司匹林抗血小板凝聚、阿托伐他汀稳定斑块等对症治疗。
入院后依据患者病情、症状、体征完善相关检查，血常规示：白细胞7.20*10^9L，中性细胞比率65.2%；生化：乳酸脱氢酶254.0UL，羟丁酸脱氢酶221.0UL，氯94.84mmolL，C-反应蛋白16.0mgL；头颅CT（2016-08-02）：左侧小脑软化灶形成，双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩；腹部彩超（2016-08-02）示：1.胆囊体积增大--胆囊炎？胆囊腔内异常回声--胆汁淤积？2、胰腺、脾未见明显异常；胸部DR（2016-08-02）示：1.双肺纹理增重，2.心脏增大，主动脉硬化；腹部CT（2016-08-06）示：1.肝内多个小囊肿2.胆囊增大3.双肾皮质毛糙4.心包积液；心脏彩超（2016-08-08）示：1.左心扩大2左室舒张功能减低3.心包积液4.主动脉瓣左冠瓣、右冠瓣钙化5.二、三尖瓣关闭不全6.主动脉瓣关闭不全；诊断为：1.急性上呼吸道感染2.脑梗死后遗症3.高血压3级极高危组4.慢性胃炎5.脑萎缩；给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂、稳定动脉粥样硬化斑块形成，氨氯地平降压，氨曲南抗菌、泮托拉唑抑酸保护胃粘膜、银杏达莫注射液改善循环等治疗；现患者病情好转于今日出院。
入院后完善各项检查，给予胸带外固定，左上肢悬吊带固定，左侧外耳道间断流出淡黄色液体，左侧额纹消失，左侧眼睑闭合困难，口角向右侧歪斜，左侧锁骨中段淤血畸形，肢体肌力、肌张力正常，病理征阴性。诊断：急性内开放性颅脑损伤&mdash；中颅底骨折脑脊液左耳漏左侧面神经损伤，给予抗生素预防颅内感染，应用神经营养药物治疗。完善术前准备，于2016-9-18；10：00手术室全麻下行左锁骨骨折切开复位钛板内固定，右手第1掌骨基底骨折切开复位钛板内固定术。手术顺利，术后给予应用抗生素及健骨药物治疗。按时换药，切口14日拆线，切口甲级愈合，行左肩部及右手功能练习，请中医科会诊，考虑中医辨病辩证为：口僻-风痰瘀血，痹阻脉络证。给予口服中药制剂及针灸治疗面神经损伤。现患者全般状况好，无发热，无特殊不适，左肩部及右手功能恢复良好，左耳无渗液，听力下降，左眼睑可正常闭合，左面部仍麻木，口角右侧歪斜，复查X光片示：左锁骨及右手第1掌骨骨折对位对线好，内固定规整。患者要求今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕4年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达180110mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往冠心病病史20年，主要表现为活动或情绪激动后出现胸闷、气短症状，无明显心前区疼痛，发病时口服"速效救心丸"，3-5分钟症状可缓解；结合心电图，故冠心病心律失常-室性期前收缩可诊断。依据既往2型糖尿病病史半年，故2型糖尿病可诊断。依据既往病史，故左侧股骨头坏死可诊断。依据甘油三酯3.51mmolL，总胆固醇7.66mmolL，低密度脂蛋白5.03mmolL，故混合型高脂血症可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠，舒血宁改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者于4小时前无明显诱因于晨起后出现右下肢无力，查体右下肢肌力4级，辅助检查：头颅CT示：多发性脑梗死。结合既往有高血压病史3年，血压最高达180100mmHg，诊断为多发性脑梗死，高血压病3级。经给予阿司匹林抗100mg日一次口服抗血小板聚集、辛伐他汀20mg日一次口服抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片10mg日二次口服降压、银杏达莫20ml日一次静点改善脑微循环，依达拉奉30mg日一次静点营养脑细胞治疗，病情好转出院。
依据患者病史、症状体征及辅助检查，初步诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、胸椎第12及腰椎第3椎体压缩性骨折4、心律失常-偶发房性期前收缩。入院后给予：1、给予内科Ⅱ级护理、低盐低脂饮食2、给予阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他汀钙片稳定动脉斑块、非洛地平调整血压、罂粟碱注射液扩血管、银杏达莫注射液改善微循环、奥扎格雷钠降纤等对症治疗。3、给予查血尿常规、血脂、血糖、肝功、肾功、离子等。经治疗患者头晕及双下肢活动不利症状好转，仍有右大腿至右臀部阵发性胀痛感，左足皮肤略青紫，皮温稍低，不除外下肢血管血栓栓塞，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、冠心病不稳定型心绞痛心律失常-窦性心动过缓4、脑梗死后遗症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠降纤、依达拉奉改善脑代谢等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
入院后依据患者为老年男性，71岁；主因发现血压高于正常6年，头晕1个月，加重2天入院（血压最高达195120mmHg）；入院查体BP14466mmHg，合并脑梗死。则高血压病3级很高危组诊断明确。依据患者外院头颅CT提示：多发脑梗塞。则脑梗死诊断明确。依据患者既往有前列腺炎病史8年。则前列腺炎诊断明确。患者头颅TCD提示：脑血管阻力增高型脑动脉硬化血流频谱改变，右椎动脉血流速减慢。补充诊断：脑动脉供血不足。双侧颈动脉彩超提示：双侧颈总动脉粥样硬化并多发斑块形成，左颈总动脉中度狭窄，双侧颈内动脉斑块形成，左颈内动脉中度狭窄，双侧颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。肝胆胰脾彩超提示：肝实质多发无回声&mdash；肝多发囊肿可能，胆囊壁上多发等回声&mdash；胆囊多发息肉可能，胰脾未见异常。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平片降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞、罂粟碱缓解脑血管痉挛、长春西汀注射液改善脑供血等药物治疗，患者仍间断头晕，本人及家属主动要求于上一级医院进一步诊治，故于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者突发左侧肢体活动不利10小时，查体：神志清，言语欠流利，左侧鼻唇沟变浅，伸舌左偏，示齿口角右偏。左侧上肢肌力Ⅴ-级，左侧下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，左侧巴氏征阳性。结合头颅CT，故脑梗死可诊断。根据既往有高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，合并脑血管病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据总胆固醇5.30mmolL，偏高，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据彩超补充诊断：右肾囊肿。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块及降脂，非洛地平降压，丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于1月余前因情绪激动后出现左侧肢体活动不利，于我院诊断"脑梗死"，治疗后遗留左侧肢体活动不灵，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往有高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。故腔隙性脑梗死可诊断。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁改善循环、奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂，稳定斑块、非洛地平，依那普利降压、奥扎格雷抗凝、依达拉奉营养脑细胞，改善脑循环等对症治疗，并查血尿常规、肝功能、血脂、肾功能、血糖、电解质、等协助诊治，患者病情好转要求出院。
1、老年男性。2、既往高血压病病史30余年，最高达180/110mmHg，服用依那普利2.5mg日一次口服，氨氯地平2.5mg日一次口服，血压控制可；脑梗死病史8年，未遗留肢体活动不利，否认糖尿病病史。3、主要特点：患者缘于入院前6年，无明显诱因出现胸闷、气短症状，呈发作性，每次持续时间3-5分钟至10分钟不等，经休息后或服用硝酸脂类药物后症状可缓解于承德市附属医院诊断为&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；并行支架术；行100-200米即感气短，口服呋塞米后症状减轻，伴有头痛、头晕，尤以右侧脑部为重，无视物旋转，有耳聋、耳鸣，偶有咳嗽、咳痰，咳白色粘液性痰，4小时前上述症状加重，伴有反酸、烧心，伴有恶心，未呕吐，伴有周身乏力，腹泻2次。4、查体：T：36.5℃&amp；nbsp；&amp；nbsp；，P：60次/分，R：20次/分，Bp：150/100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第V肋间，双肺未闻及干湿性啰音，心界略大，心率60次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛、无反跳痛及肌紧张，肝脾未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：心电图：窦性心律，T波改变。
病例特点：1、患者47岁男性，既往体健。2、病史：患者缘于1年前无明显诱因出现劳累性喘憋，以活动及体力活动后为重，经休息后症状可缓解，就诊于承德市二六六医院，诊断为&ldquo；心力衰竭心功能IV级&ldquo；，经住院诊治后好转出院。出院后间断口服利尿剂药物治疗，病情时好时坏。于8天前喘憋加重，伴咳嗽、咳痰，为阵发性咳嗽、咳白色泡沫样痰，量中等，无咯血、盗汗及午后低热，就诊于承德附属医院后，给予口服药物治疗，症状不见好转，于2天前在当地社区诊所静点&ldquo；左氧氟沙星&rdquo；药物治疗，于1小时前静点&ldquo；左氧氟注射液&rdquo；药物中突发抽出，周身颤抖、四肢强直，呼之不应，约10余分钟患之能应，家人急打我院120，给予&ldquo；地塞米松&rdquo；药物静点后接回，以&ldquo；心力衰竭&rdquo；收治入院。3、查体：T36.6℃&amp；nbsp；P&amp；nbsp；92次/分&amp；nbsp；R20次/分&amp；nbsp；BP110/80mmHg，口唇及颜面无发绀，双肺呼吸音略粗，左肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率90次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张。双下肢无指凹性水肿，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：缺如。
入院后完善各项相关检查，&amp；nbsp；依据既往高血压病史10余年，血压最高达200/120mmHg，合并脑血管疾病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据承德市中心医院头颅核磁：脑干梗死，故脑干梗死可诊断。依据既往病史，故小儿麻痹症可诊断。依据尿糖4+，糖化血红蛋白8.30%，葡萄糖12.20mmol/L（空腹）。故2糖尿病可诊断。依据甘油三脂4.280mmol/L，故血脂异常-高甘油三酯血症。治疗上，给予监测血糖，二甲双胍降空腹血糖，阿卡波糖降餐后血糖，继续给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片、坎地沙坦降压、甘草片及氨溴索口服液止咳化痰、奥扎格雷钠注射液抗凝、舒血宁改善血循环、依达拉奉营养脑细胞等治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者发现血压高于正常10年，血压最高200/90mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。依据既往病史可诊断小儿麻痹症、慢性支气管炎成立。依据甘油三脂3.310mmol/L，偏高，故诊断血脂异常-高甘油三酯血症成立。依据患者血糖偏高，查糖化血红蛋白7.7％，故诊断2型糖尿病成立&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.3333339691162px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；。入院后&lt；/span&gt；给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、马来酸依那普利、硝苯地平缓释片降压、瑞格列耐、阿卡波糖降糖、奥扎格雷钠注射液抗凝、丹红改善血循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；据患者心前区不适，伴有烧灼感，每次发作持续5-10分钟，结合查体心脏扩大，双下肢浮肿及描心电图，故诊断&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；冠心病-不稳定型心绞痛、&lt；/span&gt；心力衰竭-心功能Ⅲ级，&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；据患者既往病史，故诊断&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；脑出血后遗症&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；成立。据患者头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后&lt；/span&gt；给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液改善循环、单硝酸异山梨酯改善心肌供血、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；&quot；&gt；据患者心前区不适、伴有烧灼感，每次发作持续5-10分钟，伴有胸闷、气短，活动后喘憋，结合查体心脏扩大，双下肢浮肿及描心电图T波改变，故诊断冠心病不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能III级成立。&lt；/span&gt；依据既往病史，故脑出血后遗症可诊断。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸异山梨酯扩冠，舒血宁注射液改善循环、单硝酸异山梨酯改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据1.患者为中老年男性，急性起病；2.此次主因头痛2小时入院；4.入院查体BP170/100mmHg；5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。则初步诊断为：1.头痛原因待查：血管性头痛？2.脑梗死。入院后依据患者以上病例特点，结合其既往血压偏低，波动在80~100/40~90mmHg之间，间断口服生脉饮药物治疗（具体剂量不详），疗效尚可；入院查体BP170/100mmHg；则修正诊断为：1..高血压病2级&amp；nbsp；&amp；nbsp；很高危组2.血管性头痛3.脑梗死。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、长春西汀改善脑供血等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后检查各项辅助检查，据患者左侧肢体麻木，结合查体左侧肢体感觉减退及头颅MR，故诊断脑梗死成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者胆固醇及甘油三酯较高，故诊断高脂血症成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，替米沙坦、贝尼地平联合降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉清除氧自由基等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据既往高血压病病史10年余年，血压最高220/110mmHg，结合脑血管疾病，故高血压病3级很高危组诊断明确。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往病史，及此次入院心电图，故冠心病-不稳定型心绞痛诊断明确。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳斑，依那普利、硝苯地平缓释片降压，氟桂利嗪改善供血，舒血宁、长春西汀改善循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；患者缘于10余天前无明显诱因于体检时发现血压高于正常，之后多次测血压均高于正常，血压最高达190/100mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。根据病史故慢性胃炎可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。故补充诊断：腔隙性脑梗死。依据甘油三脂3.150mmol/L，总胆固醇5.66mmol/L，补充诊断：混合性高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，依那普利，非洛地平降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，丹红活血化瘀，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。&lt；/span&gt；
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰结合查体双肺均可闻及干啰音及胸部CT，故诊断肺炎成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。入院后给予氨曲南、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、氨溴索注射液止咳化痰、银杏达莫注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；患者缘于1年前出现胸闷、气短，多于活动时症状发作，无胸痛，伴有四肢无力，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟后症状可缓解。1天前，无明显诱因出现胸闷、气短加重，无喘憋，伴心悸、头晕、周身无力，结合心电图：&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；窦性心律，电轴左偏，频发房性早搏，完全性右束支传导阻滞，ST-T改变，异常心电图。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-频发房性早搏可诊断。根据呕吐，腹泻症状，结合血常规，故考虑急性胃肠炎诊断。依据既往病史，故反流性食管炎可诊断。&lt；fontsize=&quot；2&quot；&gt；根据&lt；/font&gt；头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红活血化瘀，左氧氟沙星抗感染，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。&lt；/span&gt；
入院后依据患者病情史、症状、体征及辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；急诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。颈椎DR示：颈椎退行性病变。颈部血管彩超示：1.双侧颈动脉斑块形成2.右侧椎动脉血流量减少。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级极高危组3.颈椎病，治疗上给予&lt；/span&gt；阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，依那普利降压，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤等治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后完善各项相关检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者缘于入院前6年，无明显诱因出现胸闷、气短症状，伴有发作性，每次持续时间3-5分钟至10分钟不等，经休息后或服用硝酸脂类药物后症状可缓解于承德市附属医院诊断为&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；并行支架术；行100-200米即感气短，口服呋塞米后症状减轻，故冠心病-不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能IV级，支架术后诊断明确，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者既往高血压病病史30余年，最高达180/110mmHg，结合脑血管疾病，故高血压病3级极高危组诊断明确，依据病史，故脑梗死后遗症诊断明确。依据头颅CT，腔隙性脑梗死可诊断。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀胶囊调脂稳斑，依那普利、氨氯地平降压，硝酸甘油入扩冠，舒血宁改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者家属拒绝治疗，要求转入上级医院住院治疗。&lt；/span&gt；&lt；/span&gt；
入院后依据症状体征及辅助检查等诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期2、肺源性心脏病心力衰竭心功能Ⅲ级。依据患者病情等给予罗红霉素、头孢哌酮舒巴坦抗菌，氨溴索化痰，多索茶碱平喘，螺内酯利尿消肿并完善血尿常规、血C反应蛋白，血生化，腹部超声等相关辅助检查。现患者病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，嘱患者平卧硬板床，应用健骨药物，活血止痛药物，及扩血管药物治疗。并进行腰部蜡敷。患者于3月29日13：30发热，最高体温39℃，不伴寒颤，给予退热治疗并拍胸片示：双肺片状阴影，血常规中性粒细胞升高，提示肺部感染。给予退热治疗，并给予抗生素，抗病毒口服液治疗。现患者偶有咳嗽咳痰，无发热，诉腰部疼痛明显加重，今日要求出院。
入院后依据患者病情症状体征并完善相关辅助检查&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞灶，&lt；/span&gt；&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；总胆固醇6.60mmol/L，葡萄12.24mmol/L，诊断为：&lt；/font&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；1、脑梗死2、2型糖尿病3、高血压病3级极高危组4、血脂异常-高胆固醇血症。入院后依据患者病情&lt；/span&gt；给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片控制血压，甲钴胺营养周围神经，奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞，脑心痛和银杏达莫注射液改善循，诺和龙和甘舒林胰岛素（自备）控制血糖环等药物对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后给予完善各项辅助检查，复查肋骨CT三维重建，局部制动，左足石膏固定，给予胸带外固定，给予口服活血止痛药物对症治疗，应用健骨药物及抗生素治疗，完善术前准备，于2016-9-8，9：50手术室蛛网膜下腔阻滞麻醉下行&ldquo；左足第5跖骨远端骨折切开复位钛板内固定术&rdquo；。手术顺利，术后给予应用抗生素预防感染，应用健骨药物对症治疗。按时换药，术后14日拆线，切口甲级愈合，患者诉眼部不适，尿床，请眼科及妇科会诊，给予对症治疗。现患者全般状况好，无发热，胸带固定好，左季肋部轻压痛，左足石膏固定好，足趾感觉运动正常，患者今日要求出院。
&lt；p&gt；入院后查相关检查以明确诊断。给予奥扎格雷钠80毫克/次，日1次静点以降纤治疗，给予胞磷胆碱钠注射液0.75克/次，日1次静点以营养神经治疗，奥美拉唑注射液40毫克/次，日1次以保护胃黏膜治疗，头孢哌酮舒巴坦钠注射液2克/次，日2次静点以抗炎治疗，中药《镇肝息风汤加减方》以平肝潜阳治疗，低分子肝素钙注射液5000axa/次，日1次皮下注射以抗凝治疗。硝苯地平缓释片（I）10毫克/次，日2次以降压治疗。给予胰岛素皮下注射以降糖治疗（自带药）。洛索洛芬钠片60毫克/次，日1次以止痛治疗。住院14天，病情好转出院。&lt；/p&gt；
患者入院后完善相关辅助检查，根据患者出现周身无力，纳差等恶病质表现，查体肝位于右侧季肋下2cm，脾位于左侧季肋下1cm，移动浊音阳性。结合承德市中医院，胸部CT检查示（CT号12247）：1胸腔积液、右肺不张2考虑肝恶性占位性病变，右侧胸膜、肺转移瘤，建议进一步检查上腹部。故1.肝癌2.右侧胸膜转移3.右肺转移4.右肺不张可诊断。依据&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；血离子示：&lt；/span&gt；钾3.25mmol/L，钠134.76mmol/L，氯94.37mmol/L。补充诊断：电解质紊乱-低钾、低钠、低氯血症。给予呋塞米，螺内酯利尿，莫沙必利促胃动力，&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；font-size：10pt；&quot；&gt；泮托拉唑保护胃粘膜、复方甘草酸二铵保肝、头孢他定抗感染等治疗。患者病情好转，主动要求出院，故于今日出院。&lt；/span&gt；
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：腹部彩超：肝、胆囊、脾、胰未见异常。心脏彩超：1.二尖瓣反流2.三尖瓣反流3.主动脉瓣反流。血常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：正常。初步诊断：1.冠心病&amp；nbsp；不稳定型心绞痛2.心律失常-窦性心动过缓、房性早搏3.高血压病3级&amp；nbsp；很高危组&lt；spanstyle='color：rgb（51，51，51）；font-family：宋体；font-size：13pt；mso-ascii-font-family：&quot；TimesNewRoman&quot；；mso-hansi-font-family：&quot；TimesNewRoman&quot；；'&gt；4.慢性胃炎。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle='color：rgb（51，51，51）；font-family：宋体；font-size：13pt；mso-ascii-font-family：&quot；TimesNewRoman&quot；；mso-hansi-font-family：&quot；TimesNewRoman&quot；；'&gt；&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集、阿托伐他汀钙片降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成、氨氯地平降压，丹红注射液改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物治疗。现患者病情好转于今日出院，&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
入院后查相关检查以明确诊断。给予头孢哌酮舒巴坦钠2克/次，日2次静点以抗炎治疗，丹参注射液20毫升/次，日1次静点以疏通脑血管治疗。中药《血府逐瘀汤加减方》以活血化瘀止痛治疗，颉沙坦胶囊80毫克/次，日1次以降压治疗，阿托伐他汀钙片10毫克/次，日1次以调脂治疗。住院9天，患者痊愈出院。
入院后完善各项相关检查，患者缘于入院前20余年因受凉后出现咳嗽、咳痰，咳白色粘液性痰，伴有喘憋，每年发作数次，以入冬后加重，常年服用止咳化痰药物，具体用药不详，曾于市医院诊断&ldquo；慢性阻塞性肺疾病&rdquo；；5天前因感冒后上述症状加重，咳黄色粘痰，咳嗽时胸痛，伴发热感，未测体温，偶有头痛、头晕，无恶心、呕吐。故慢性阻塞性肺疾病急性加重可诊断。依据既往高血压病病史10年，血压最高达220/110mmHg，口服非洛地平，具体用量不详，血压控制不佳；故高血压病3级极高危组可诊断。依据病史，故冠心病-不稳定型心绞痛可诊断。依据病史故甲状腺功能亢进症可诊断。依据甲功五项，故甲状腺功能减退症可诊断明确。给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀胶囊调脂稳斑，非洛地平降压，溴已新、氨溴索止咳化痰，硝酸甘油扩冠，头孢哌酮舒巴坦钠抗炎，氨茶碱平喘等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者总胆固醇5.78mmol/L，低密度脂蛋白3.52mmol/L，故补充诊断血脂异常-高胆固醇血症。依据胸部CT，故补充诊断肺炎。依据头颅CT，故补充诊断腔隙性脑梗死。患者活动后胸闷、憋气，行300米即感气短，结合脑钠肽偏高及查体，故补充诊断心功能不全-心功能III级。患者缘于入院前5年因活动后出现胸闷、气短，偶有心前区疼痛，呈闷痛，范围约手掌大小，持续3-5分钟至10分钟不等，可自行缓解，伴有周身乏力；曾于承钢医院诊断&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；，10余天前因感冒后出现上述症状加重，伴喘憋，尤以活动后加重，偶有咳嗽、咳痰。故冠心病-不稳定型心绞痛可诊断。依据既往高血压病病史4年，血压最高达180/110mmHg，结合靶器官损害，故高血压3级极高危组诊断明确。依据病史，故胃溃疡诊断明确。治疗上，给予辛伐他汀胶囊调脂稳斑，氨氯地平降压，氨溴索口服液止咳化痰，硝酸异山梨酯扩冠，头孢哌酮舒巴坦钠抗炎，氨茶碱平喘，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
依据患者病情、症状、体征及辅助检查诊断为：&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；阵发性室上性心动过速。治疗上给予：&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；1.予以内科II级护理，低盐低脂饮食。2、予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，硝酸甘油、舒血宁改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。&lt；/font&gt；&lt；/font&gt；
入院后检查各项辅助检查，据患者发作性胸痛，每次发作持续3-5分钟，休息或口服硝酸甘油可缓解，结合查体可闻及早搏，及心电图T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛，心律失常-房性期前收缩成立。&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者胆固醇高于正常，故诊断高胆固醇血症成立，据患者查肝胆彩超，故诊断轻度脂肪肝成立。治疗上&lt；/span&gt；给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，美托洛尔改善心律失常，单硝酸异山梨酯扩冠，丹红注射液活血化瘀等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院于心血管内科治疗，完善相关辅助检查，诊断为：1.高血压病3级极高危组。2.急性膀胱炎。3&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；脑梗死后遗症.4.慢性萎缩性胃炎。5.腔隙性脑梗死。&lt；/span&gt；给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠静点抗血小板聚集，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，左氧氟沙星注射液静点抗感染等对症治疗。&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；双肾输尿管膀胱彩超示：1、右肾窦区强回声--右肾小结石可能2、右侧输尿管上段结石伴右肾中度积水3、膀胱未见异常4、左侧输尿管无扩张。于2016-10-24转入泌尿外科治疗，完善相关术前准备，于2016-11-4在腰麻下行经输尿管镜右输尿管结石钬激光碎石取石术，&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；术后给予静点抗生素防感染及补液等对症治疗。&lt；/font&gt；&lt；/font&gt；
入院后依据患者病情完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；color：rgb（85，85，85）；font-size：18px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；尿常规回报示：&lt；/span&gt；&lt；fontsize=&quot；3&quot；style=&quot；color：rgb（85，85，85）；&quot；&gt；尿糖+1。生化全项回报示，葡萄糖8.31mmol/L。诊断为：&lt；/font&gt；&lt；spanstyle=&quot；color：rgb（85，85，85）；font-size：18px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；1、冠心病心律失常-心房纤颤&amp；nbsp；2、糖尿病，依据患者病情给予：&lt；/span&gt；阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善循环，胺碘酮恢复窦律等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；总胆固醇5.58mmol/L。诊断为：&lt；/span&gt；1、高血压病3级极高危组2、冠心病不稳定型心绞痛3、颈椎病&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；4、血脂异常-高胆固醇血症，入院后依据患者病情给予&lt；/span&gt；阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩冠等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
&lt；p&gt；入院后相关检查以明确诊断，给予中医针灸及药棒穴位按摩以通经活络止痛治疗，给予兰索拉唑片15毫克/次，日1次口服以保护胃黏膜治疗，云南白药气雾剂1喷/次，日1次外用以活血化瘀治疗，&lt；spanstyle='font-family：宋体；font-size：12pt；mso-ansi-language：EN-US；mso-bidi-font-family：&quot；TimesNewRoman&quot；；mso-fareast-language：ZH-CN；mso-bidi-language：AR-SA；'&gt；给予莲花清瘟胶囊0.35克/次，日3次口服以清瘟解毒，宣肺泻热治疗，头孢克肟分散片50毫克/次，日3次以抗炎治疗，维C银翘片3片/次，日1次口服以辛凉解表，清热解毒治疗，含服金嗓子喉片1片/次，日1次以润喉治疗，&lt；/span&gt；及中药&amp；lt；活血止痛汤加减方&amp；gt；以活血通络止痛治疗。住院21天，患者痊愈。&lt；/p&gt；
入院后查相关检查以明确入院诊断，给普通针灸，电针刺及药棒穴位按摩以活血通络、止痛治疗，口服中药牵正散加减方水煎服以祛风化痰、活血化瘀通络治疗，口服腺苷钴铵片0.25毫克/次，日3次，谷维素片10毫克/次，日3次，维生素B12片，1片/次，日3次，维生素B1片，1片/次，日3次口服以营养神经治疗，静脉滴注胞磷胆碱钠注射液以修复脑神经治疗，地塞米松注射液以抗过敏治疗。住院29天，好转出院。
入院后治疗上给予：1.给予内科护理常规，低盐低脂饮食2.给予舒血宁、依达拉奉改善循环、改善脑代谢等药物治疗3.完善血、尿常规、肝功能、肾功能、血脂、心电图、头颅CT等检查3.请上级医师指导治疗。于2017-01-16来我科会诊，查眼科情况：视力&amp；nbsp；粗测&amp；nbsp；左&amp；nbsp；无光感，右&amp；nbsp；指数/50cm。左眼睑轻度肿胀，结膜充血、水肿（++++），角膜变性，呈瓷白色，前房消失，眼内可见大量出血及絮状漂浮物，眼内组织窥视不清，眼压：指测左T+1，右Tn。右眼晶体轻度混浊。眼科诊断：1.左眼角膜变性2.左眼眼内炎3.左眼球内出血4.右眼老年性白内障。患者内科疾患稳定，无需特殊处理，故于2017-01-16转入我科治疗，给予静点抗生素及降眼压药物、局部抗炎及降眼压药物治疗，效果良好。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查：心电图：异位心律-房颤，QRS电轴不偏，不正常心电图，T波改变。血、尿常规：正常。肝功能、肾功能、血脂：大致正常。C-反应蛋白：正常。D二聚体：正常。诊断为：1.冠心病心功能不全&amp；nbsp；心功能Ⅳ级&amp；nbsp；2.心律失常-房颤&amp；nbsp；3.高血压病3级极高危组&amp；nbsp；4.左股骨粗隆间骨折术后。治疗上给予：给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，舒血宁注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
依据病史、症状体征及辅助检查诊断为：1、冠心病&amp；nbsp；2、心律失常-心房纤颤&amp；nbsp；&amp；nbsp；3、心功能不全-心功能Ⅲ级&amp；nbsp；4、&lt；spanstyle=&quot；text-align：center；font-size：13px；background-color：rgb（176，190，217）；&quot；&gt；左股骨粗隆间骨折术后&amp；nbsp；&amp；nbsp；入院后给予&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；1、内科Ⅰ级护理常规，低盐低脂饮食。2、给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等对症治疗。经治疗患者病情好转准予出院。&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为1、冠心病心律失常-心房纤颤&amp；nbsp；心力衰竭-心功能Ⅲ级。2、左股骨粗隆间骨折术后。入院后给予内科Ⅰ级护理常规，持续多功能心电监护，低流量吸氧，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，螺内酯呋塞米利尿，地高辛加强心肌收缩力减慢心室率，丹红注射液改善循环，硝酸甘油扩张血管等治疗，经治疗病情好转于今日出院。
依据患者症状、体征及辅助检查：胸片回报，双肺炎症、X光片回报：右尺骨上段骨质断裂，血常规示：白细胞18.00*10^9/L，中性细胞比率92.9%，中性细胞数16.8*10^9/L，淋巴细胞比率5.3%。C-反应蛋白120.0mg/L。&Upsilon；-谷氨酰转肽酶101.00U/L，总胆固醇7.55mmol/L，低密度脂蛋白4.49mmol/L，葡萄糖7.16mmol/L。诊断为：1、支气管哮喘&amp；nbsp；&amp；nbsp；2、肺炎3、心功能不全-心功能Ⅳ级&amp；nbsp；4、剖宫产术后&amp；nbsp；5、子宫肌瘤术后&amp；nbsp；6、白内障术后&amp；nbsp；7、右尺骨近端骨折&amp；nbsp；8、血脂异常-高胆固醇血症，入院后依据患者病情给予甘草片、溴已新止咳化痰&amp；nbsp；呋塞米、螺内酯改善心衰&amp；nbsp；头孢哌酮舒巴坦钠抗菌&amp；nbsp；甲泼尼龙、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛等对症治疗，患者病情好转于今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者老年女性，发作性心悸2年，结合心电图示：心律失常-心房纤颤，故心律失常-房颤诊断明确。患者老年女性，母亲有高血压病史，既往血压最高达180/110mmHg，高血压病史20年，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者餐后2小时回报：14.3mmol/L，及空腹血糖8.3mmol/L，故2型糖尿病诊断明确。依据患者头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予马来酸依那普利调节血压，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、稳定斑块，酒石酸美托洛尔降低心室率，丹红注射液和单硝酸异山梨酯改善循环等对症治疗，病情逐渐好转，于今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征、辅助检查：门诊心电图示：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。腰椎CT：1.腰椎退行性变2.腰4-5椎间盘膨出3.腰5-骶1椎间盘突出。胸部X线：胸部未见明显异常。腹部彩超：1.肝多发小囊肿2.胆囊壁欠光滑3.胰腺，脾未见明显异常。C-反应蛋白23.0mg/L。血脂：总胆固醇6.75mmol/L；血常规、肝功能、肾功能：正常。初步诊断为：1、冠心病不稳定型心绞痛&amp；nbsp；&amp；nbsp；2、高血压病2级极高危组&amp；nbsp；&amp；nbsp；3、慢性胃炎&amp；nbsp；&amp；nbsp；4、血脂异常-高胆固醇血症&amp；nbsp；&amp；nbsp；5.腰椎间盘突出症。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂、硝苯地平缓释片降压、丹红注射液改善循环、依达拉奉改善脑代谢等对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情、症状体征诊断为：1、心律失常-室早二联律。2、高血压病3级极高危组。3、黄疸肝炎。4、血脂异常-高胆固醇血症。入院后给予1、给予内科Ⅰ级护理、低盐低脂饮食&amp；nbsp；2、给予阿司匹林减少血小板聚集、阿托伐他丁稳定动脉斑块、氨氯地平调压、美托洛尔美西律调整心律、丹红注射液改善微循环。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、活动后气短，结合查体肺气肿体征，肝肺浊音界下移，及胸部CT故诊断慢性阻塞性肺疾病合并右肺炎症成立，据患者既往病史故诊断高血压病3级极高危组，据患者描心电图，故诊断心律失常-房性紊乱性心律、心房纤颤成立，据患者查电解质离子低，故诊断电解质紊乱-低钠、低氯、低钾血症成立，据患者抽搐、意识不清，结合查头颅CT故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史故诊断精神分裂症成立。入院后给予头孢他啶、左氧氟沙星抗感染，氨茶碱缓解气道痉挛，甲泼尼琥珀酸钠抗炎，氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗，患者喘憋好转，但是突然出现意识不清，口角抽动，呼之不应，家属要求转入上一级医院继续治疗。
入院后检查各项辅助检查，依据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续3-5分钟，休息后可缓解，伴有活动后气短，结合查体心脏扩大，描心电图T波改变，故诊断&amp；nbsp；冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅲ级成立。入院后治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，马来酸依那普利重塑心室结构，呋塞米、螺内酯利尿减轻心脏负荷、单硝酸异山梨酯注射液扩冠，丹红活血化瘀，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状体征及辅助检查初步诊断为：1、脑梗死后遗症2、支气管炎3、血脂异常-高胆固醇血症。入院后治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，盐酸溴已新化痰，舒血宁注射液改善循环，胞磷胆碱钠注射液营养脑细胞等药物对症治疗，经治疗5天，患者言语不利加重，治疗上停舒血宁，改为丹红注射液改善循环。4、完善血尿常规，血生化，心电图，头颅CT，胸部DR片等辅助检查。经过治疗现在患者症状稳定好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、头痛结合查体及既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，结合查体及心电图ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立，据患者头晕、头痛结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，非洛地平、依那普利联合降压、丹红注射液改善循环、奥扎格雷钠降纤等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；患者入院前1年无明显诱因出现发作性头晕、头痛症状，多次测量血压均高于正常，最高达200/110mmHg，并有靶器官损害，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者既往病史，故脑出血后遗症诊断明确。依据患者既往病史及心电图，故冠心病诊断明确。依据病史慢性胃炎可诊断。依据头颅CT示，故补充诊断：腔隙性脑梗死。治疗上，&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，单硝酸异山梨酯扩冠改善心肌缺血，舒血宁改善循环，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。经治疗，患者病情好转，于今日出院。&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
根据病史、查体及辅助检查入院诊断明确。入院后完善常规检查，血脂分析：甘油三脂3.390mmol/L，总胆固醇7.17mmol/L。补充诊断：混合型高脂血症。血糖：葡萄糖22.96mmol/L。糖化血红蛋白：糖化血红蛋白12.50%。患者血糖较高，建议患者皮下注射胰岛素治疗，家属表示同意。根据住院期间血糖监测情况调节短效胰岛素剂量。待患者血糖趋于平稳后，将短效胰岛素调整为精蛋白生物合成人胰岛素注射液（预混30R），根据血糖情况逐渐调整胰岛素剂量，入院后给予调节血糖、抗动脉硬化、调节血压、改善循环治疗，病情好转后出院。
患者以肠梗阻收入院。入院后查心电图、血尿常规、肝肾功能、电解质、血糖、凝血、输血前八项、血尿淀粉酶。给予静点抗生素及抑酸等药物治疗，给予3%温盐水灌肠后排除少许干粪块。查&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；彩超回报：胆囊体积增大，大小9.53&times；3.55cm，壁欠光滑，张力较大，腔内可见中等絮状回声堆积，几乎充满胆囊，不随体位改变，近胆囊颈部可见少量液性回声。陈继甫副主任医师看过病人后根据患者目前症状暂排除肠梗阻。诊断：1.急性胆囊炎2.不除外胆囊占位。给予禁食水，静点抗生素及补液治疗。后复查&lt；/span&gt；MRI回报：1.胆囊炎2.胆囊内信号不均匀3.双肾囊肿。彩超回报：1.胆囊壁毛糙、形态饱满。2.胆囊内细腻点状强回声堆积，考虑①胆汁淤积②胆泥形成。请承德市附属医院康主任会诊，结合病史及查体暂排除胆囊占位可能。诊断：1.急性胆囊炎。2.胆囊结石。给予&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；静点抗生素治疗。现患者症状明显减轻，要求出院。&lt；/span&gt；
入院后根据患者病史、症状、体征、辅助检查：血常规示：白细胞5.30*10^9/L，中性细胞比率58.9%，淋巴细胞比率36.0%，红细胞3.07*10^12/L，血红蛋白97.00g/L，红细胞压积0.292L/L，血小板162.00*10^9/L。尿常规：白细胞+-，余正常。血生化：总蛋白53.6g/L，白蛋白30.9g/L，余肝肾功能、血脂血糖、心肌酶、电解质正常。糖化血红蛋白7.30%；头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞；腹部彩超：1.肝实质回声颗粒增粗2.胆囊萎缩胆囊结石3.脾、胰腺未见明显异常；颈部血管超声示：1.右侧颈总动脉斑块形成（硬斑）2.左侧颈总动脉粥样硬化伴斑块形成（软斑）3.双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。诊断为：1、脑梗死2、高血压病2级极高危组组3、冠心病4、2型糖尿病5、缺铁性贫血6.胆囊结石。予以阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，小牛血清去蛋白提取物、银杏达莫、罂粟碱改善供血、改善循环、扩张血管等治疗。患者入院后出现左侧胸部疼痛，查体于左侧乳房下及腋下、背部可见条索状疱疹，考虑为带状疱疹，给予抗病毒、营养神经等药物治疗。患者病情好转出院。
患者入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者于3天前无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有排气，无明显排便，结合&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；腹平片示：考虑肠梗阻。故诊断肠梗阻成立。依据患者既往2型糖尿病病史15年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达220/120mmHg，结合糖尿病病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠状动脉粥样硬化性心脏病成立。依据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。依据钠134.96mmol/L，氯95.06mmol/L，补充诊断：电解质紊乱-低钠、低氯血症。给予暂禁食、补液、门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，左氧氟沙星抗感染，硝酸甘油注射液扩冠，泮托拉唑抑制胃酸分泌等对症治疗。患者病情好转，今日出院。&lt；/span&gt；
入院后完善相关辅助检查，依据患者咳嗽、咳痰等症状，血象、降钙素及C-反应蛋白偏高，结合胸部CT，故右肺肺炎诊断明确。依据既往高血压病病史半月余，血压最高达190/100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死诊断明确。依据既往脑梗死病史8年，8个月前再发脑梗死，遗留左侧肢体活动不灵，左下肢可抬起，走路费力。故脑梗死后遗症诊断明确。给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀调脂稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、氨溴索注射液化痰、多索茶碱解痉平喘、疏血通静点改善循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；患者于3小时前无明显诱因突然出现意识不清，言语障碍，伴右侧肢体活动不利，结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据患者&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；高血压病10余年，最高达180/100mmHg，结合脑血管疾病，故高血压病3级极高危组诊断明确。&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；依据总胆固醇5.29mmol/L，低密度脂蛋白4.42mmol/L，故补充诊断血脂异常-高胆固醇血症。治疗上，给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依达拉奉注射液清除氧自由基，丹红注射液改善循环，奥扎格雷钠降纤，醒脑静促醒等对症治疗。经治疗患者病情好转，于今日出院。&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
入院后检查各项辅助检查，据患者头晕、恶心、呕吐结合查体及头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者查肝胆彩超，故诊断脂肪肝成立，据患者查颈椎CT，故诊断颈椎骨质增生成立。入院后给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，泮托拉唑保护胃粘膜，银杏达莫注射液改善循环，长春西汀扩张脑血管等对症治疗，患者病情好转，家属及患者本人要求出院。
入院后依据患者为老年男性，68岁，慢性病程急性发作；主因慢性咳嗽、咳痰10年，胸闷、气短3年，加重10天入院（曾于市中心医院诊断为慢性阻塞性肺疾病）；查体：桶状胸，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音粗，双肺可闻及广泛干性啰音，呼气相延长，未闻及湿性啰音。辅助检查：C-反应蛋白28.0mg/L。胸部CT提示：符合慢性支气管炎合并肺气肿。则慢性阻塞性肺疾病急性加重期诊断明确。依据患者腹胀10天，偶有反酸、烧心，查体：腹软，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常存在。则急性胃炎诊断明确。入院后给予复方甘草片止咳、克林霉素抗感染、茶碱缓释片及多索茶碱解痉、甲泼尼龙清除气道炎症、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情好转。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查：&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；心电图：窦性心律，QRS电轴左偏，不正常心电图，T波改变。&lt；/font&gt；&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；C-反应蛋白36.0mg/L。尿常规：尿糖3+。葡萄糖10.53mmol/L。糖化血红蛋白7.70%。电解质：钾3.40mmol/L。&lt；/font&gt；诊断为：1.慢性阻塞性肺疾病急性加重期2.高血压病3级&amp；nbsp；很高危组3.冠心病-不稳定型心绞痛4.脑梗死后遗症5.前列腺增生症6.电解质紊乱-低钾血症。入院后给予内科Ⅰ级护理，持续低流量吸氧，心电血氧血压监测、氨曲南和阿奇霉素抗炎、氨溴索注射液和盐酸溴已新片止咳祛痰，沙丁胺醇片和哆嗦茶碱注射液解除气管痉挛，螺内酯和呋塞米利尿减轻心脏负荷，阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀调脂稳定斑块等药物治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者既往高血压病史6年，血压最高达170/100mmHg，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者甘油三脂2.720mmol/L，低密度脂蛋白3.54mmol/L，高于正常，故诊断混合性高脂血症成立。据患者查头颅CT可见右侧基底节区腔隙性脑梗死，故患者诊断腔隙性脑梗死成立上。据患者查尿常规：尿白细胞70.04/ul，结合尿频、尿急，故诊断泌尿系感染，据查肝胆脾胰彩超，故诊断脂肪肝成立。成立入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平缓释片降压，舒血宁注射液改善血循环，长春西汀扩张脑血管等对症治疗等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据症状体征及辅助检查，头颅CT示&amp；nbsp；：左侧基底节区脑出血破入脑室，CT复查结果相比较前左侧基底节区不规则高密度病灶范围明显缩小，周围可见低密度影环绕；血常规回报：白细胞9.1X10^9/L中性粒细胞比率77.8%淋巴细胞比率19.0%红细胞6.12X10^12血红蛋白163.0g/l，血电解质肾功能报：尿酸185.4umol/l钠134.48mmol/l氯89.39mmol/l钾3.7mmol/l，余正常。入院后依据病情等给予苯磺酸氨氯地平、卡托普利口服降低血压，脑蛋白水解物营养脑细胞，甘露醇降颅压，泮托拉唑防止消化道应激性溃疡以及补充液体等对症治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者症状体征结合相关辅助检查胸部DR回报示：.胸6椎体压缩骨折。头颅CT回报示：双侧基底节区及右侧丘脑内多发腔隙性脑梗塞。脑白质稀疏，脑萎缩，胃肠超声回报示：右下腹阑尾区异常回声--阑尾炎？中性细胞比率73.6%。钾3.23mmol/L。结合胃肠超声请外科会诊结合本科情况，诊断为：：1、高血压病3级极高危组，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；2、脑梗死后遗症&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；3、脑萎缩4、胸椎压缩性骨折5、电解质紊乱-低钾血症6、阑尾炎。入院后依据病情给予&lt；/span&gt；阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片调压，奥美拉唑胶囊抑酸保护胃黏膜，莫沙必利促进胃动力，丹红注射液改善循环，长春西汀扩张血管，头孢哌酮，替硝唑抗菌等对症治疗.现患者病情好转于今日出院.
患者入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；依据患者既往脑出血病史10年，遗留右侧肢体活动不灵，故脑出血后遗症可诊断。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；&amp；nbsp；依据患者既往高血压病史4年，最高达180/100mmHg，结合脑出血病史，故高血压病3级极高危组可诊断。&amp；nbsp；依据&lt；/span&gt；头颅CT示：左侧基底节区软化灶。左顶叶脑梗死。右侧基底节区及左丘脑腔隙性脑梗死。故补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利，非洛地平降压，舒血宁改善血循环，肌胺肽苷营养脑细胞等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后根据患者病史、症状、查体及辅助检查：头颅CT：右侧基底节区腔隙性脑梗塞。腹部超声：1、脂肪肝（轻度）&amp；nbsp；2、胆囊壁欠光滑&amp；nbsp；&amp；nbsp；3、脾胰未见异常。颈部超声：1、右侧颈总动脉动脉硬化并斑块形成&amp；nbsp；2、左侧颈总动脉动脉多发斑块形成&amp；nbsp；3、双侧颈内、颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。胸片：双侧肺纹理增重。心电图示：窦性心律，QRS不偏，异常q波。血脂：总胆固醇5.33mmol/L，甘油三脂2.790mmol/L、高密度脂蛋白0.97mmol/L。初步诊断：1、高血压病3级极高危组&amp；nbsp；2、慢性支气管炎&amp；nbsp；3、慢性胃炎&amp；nbsp；4、血脂异常-高甘油三酯血症、高胆固醇血症&amp；nbsp；5、脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化，依那普利降压，奥扎格雷钠、银杏达莫改善脑循环，罂粟碱扩张血管等治疗。经上述积极治疗后患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者病情、症状、体征及辅助检查，头颅CT示：脑干腔隙性脑梗死。双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。脑白质稀疏、脑萎缩。诊断为：1.脑干腔隙性脑梗死&amp；nbsp；&amp；nbsp；2.高血压病3级极高危组3.脑萎缩。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，舒血宁改善循环、依达拉奉改善脑代谢、奥扎格雷钠降纤，胞磷胆碱钠营养脑细胞等药物治疗。经治疗患者病情无好转，患者家属要求回家调养，准予今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往高血压病病史10年，最高达180/100mmHg，合并脑血管病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者发作性头晕症状，伴有视物旋转，右上肢麻木感，结合头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据钠148.84mmol/l，故补充诊断：电解质紊乱-高钠血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁、肌氨肽苷改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期。2、慢性胃炎。入院后给予内科Ⅰ级护理常规，持续低流量吸氧，给予溴已新、甘草片、氨溴索止咳化痰，头孢哌酮舒巴坦钠抗菌，多索茶碱扩张气道，泮托拉唑抑酸保护胃粘膜，临时给予甲泼尼龙抗炎等治疗。经治疗病情好转于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于20年前受凉后出现咳嗽、咳痰，为顿咳，咳白色粘痰，自行口服止咳化痰药物治疗，症状可好转。之后，上述症状每年均有发作，多于冬春季节或气温突变时发作明显，每年约发作2-3个月不等，经药物治疗或天气转暖症状可缓解。曾于上级医院住院治疗，考虑为&ldquo；慢性阻塞性肺疾病急性加重期&ldquo；。近7天着凉后上述症状加重，故考虑慢性阻塞性肺疾病急性加重期诊断。&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；依据患者近10年出现喘憋，劳动耐力明显减低，查心电图示肺型P波，心尖搏动于剑突下触及最明显，故慢性肺源性心脏病可诊断。依据&lt；/span&gt；既往高血压病史1年，血压最高达160/90mmHg，结合高年龄，故高血压病2级高危组可诊断。入院后给予氨溴索葡萄糖注射液静点化痰、氨曲南静点抗感染、多索茶碱解痉平喘、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜对症治疗；患者症状较重，向患者家属交待病情，家属决定转入上级医院继续治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者胸骨后紧缩感，结合查体及描心电图&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；Ⅱ、Ⅲ、AVF，&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；QRS波形，Ⅰ、AVL、V4-V6，ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立，据患者既往病史，故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。入院后&lt；/span&gt；给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛托伐他汀稳定斑块，依那普利降压，单硝酸异山梨酯改善心肌供血，丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于6天前，因感冒后出现咳嗽、呈顿咳，有痰，可咯出黄色粘痰，未治疗。4天前上述症状加重，偶有痰中带血，偶有发热，最高T39.0&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；℃&amp；nbsp；，结合体征及胸CT，故双肺肺炎可诊断。&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；既往高血压病病史2年，最高达160/100mmHg，结合高年龄，故高血压病2级极高危组可诊断。依据头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑萎缩。故补充诊断：腔隙性脑梗死。依据泌尿系彩超故补充诊断：前列腺增生。急查BNP：438.98pg/mL，患者活动后有胸闷、气短，伴有喘憋症状，结合BNP及查体，故补充诊断心力衰竭-心功能III级，给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，氨溴索止咳化痰等对症治疗。患者病情好转，故于今日出院。&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者咳嗽、咳痰1月余，加重伴喘憋3天入院，结合胸部CT，故肺内病变性质待查肺炎？。依据胸部CT，故胸腔积液可诊断。依据既往高血压病病史2年，最高达160/100mmHg，结合高年龄，故高血压病2级中危组可诊断。依据钾3.36mmol/L，故补充诊断：电解质紊乱-低钾血症。给予氨茶碱、硫酸沙丁胺醇解痉平喘，甘草片止咳，呋塞米、螺内酯利尿，头孢西丁钠抗感染，氨溴索口服液止咳化痰，多索茶碱解痉平喘，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。复查胸部CT：右侧胸腔积液较前增多。于上级医院留置胸腔引流管，引流出血性胸水，故建议患者向上级医院继续治疗。
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：2017-1-13我院行头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；。胸部DR：双肺纹理增重。心脏彩超：1.左心功能减低2.二尖瓣关闭不全3.三尖瓣关闭不全4.主动脉瓣关闭不全。腹部彩超：1.胆囊壁粗糙增厚2.肝、脾、胰未见异常。TCD：脑血管阻力增强血流频谱改变，脑动脉广泛低流速频谱改变。血、尿常规：正常。生化：正常。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；初步诊断：1.脑梗死2.高血压病3级很高危组。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集、阿托伐他汀钙降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，奥扎格雷抗凝，舒血宁、长春西汀、依达拉奉改善循环、改善脑代谢等治疗。现患者病情好转于今日出院。&lt；/span&gt；
入院后依据患者病史、症状、查体及辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏。不正常心电图，T波改变（V1-V6&amp；nbsp；T波低平）。头颅CT：1.左侧基底节区软化灶形成2.双侧基底节区腔隙性脑梗死3.脑萎缩。心脏彩超：1.左室舒张功能减低2.节段性室壁运动减低。颈部血管彩超：1.双侧颈动脉多发斑块形成2.左侧颈动脉膨大处局部狭窄3.双侧椎动脉血流量减少。腹部彩超：1肝、胆囊、脾、胰未见明显异常。胸部X线：双肺纹理增重。C-反应蛋白77.0mg/L。糖化血红蛋白4.70%。血尿常规回报未见异常。生化回报未见异常。入院诊断：1.脑梗死2.高血压病3级&amp；nbsp；极高危组3.泌尿系感染。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，舒血宁、奥扎格雷钠改善血循环、降纤，左氧氟沙星抗感染等对症治疗。患者病情好转出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者缘于入院前2年活动后出现胸闷、气短、憋气症状，呈发作性，偶有心前区疼痛，持续3-5分钟至10分钟不等，经休息后症状可缓解，伴有头晕，头痛，无明显视物旋转，行200-300米即感气短，曾于我院诊断&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；，1天前上述症状加重，结合查体及心电图故冠心病-不稳定型心绞痛&amp；nbsp；心律失常-房性期前收缩心力衰竭-心功能IV级可诊断。&lt；fontsize=&quot；2&quot；&gt；依据患者&lt；/font&gt；白细胞数10.41*10^9/L，中性粒细胞百分比92.90%，结合胸部CT，故双肺间质性肺炎诊断明确。依据患者慢性阻塞性肺疾病病史6年，故慢性阻塞性肺疾病诊断明确。治疗上给予稳心颗粒改善心率，氨溴索口服液止咳化痰，枸橼酸莫沙必利加强胃动力，奥美拉唑保护胃黏膜，硝酸甘油扩冠，左氧氟沙星抗感染，多索茶碱解痉平喘，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后依据患者为老年女性，急性起病；主因间断胸骨后疼痛5年，再发1.5小时入院；入院查体：双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率67次/分，律不齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音；辅助检查：心电图提示：心律失常-房颤，ST段改变。心肌酶：未见异常。则冠心病&amp；nbsp；&amp；nbsp；不稳定型心绞痛诊断明确。依据患者入院时查体：P57次/分，心率67次/分，第一心音强弱不等，节律绝对不整，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。心电图提示：心律失常-房颤。于2016-12-27查体：心率55次/分，律齐，无杂音。复查心电图提示：窦性心动过缓，左室肥厚伴劳损，ST-T改变，异常心电图。则应诊断为：心律失常&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；窦性心动过缓&amp；nbsp；&amp；nbsp；阵发性房颤。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、罂粟碱解痉、低分子肝素钙抗凝、硝酸异山梨脂及硝酸甘油扩冠、舒血宁改善微循环等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后积极完善相关辅助检查，入院诊断同初步诊断，患者胸部CT提示：双肺炎症改变，补充诊断：肺炎，入院后给予复方甘草片止咳、左氧氟沙星抗感染、多索茶碱平喘、呋塞米利尿减轻腹水、泮托拉唑保护胃粘膜及补液等药物治疗。患者无咳嗽、咳痰，无发热，自觉腹胀较前亦好转。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续5-10分钟，口服硝酸甘油后症状可缓解，结合既往病史，及描心电图ST-T改变，故诊断冠心病-急性冠脉综合征成立。据患者既往有高血压病史2年，血压最高达170/10mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。据患者钾2.58mmol/L，偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利降压，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩管止痛，氯化钾注射液补钾等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.3333339691162px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；依据多次测血压均高于正常，血压最高190/110mmHg，结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.3333339691162px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。&lt；/span&gt；给予阿司匹林抗血小板聚集、非洛地平缓释片降压、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、丹红注射液静点改善循环、奥扎格雷钠静点抗凝等对症治疗，患者彩超回报示：胰腺回声减低、局部胰管增宽，肝胆脾未见明显异常。给予完善血尿淀粉酶检查正常，暂观察。
入院后完善相关辅助检查，依据患者慢性咳嗽、咳痰40年，活动后气短1年，结合查体口唇发绀，颈静脉充盈，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音低，左下肺可闻及湿性啰音，及胸部CT示左肺上叶舌段及下叶基底段炎症，故诊断慢性阻塞性肺疾病合并肺炎成立。依据既往病史，故可诊断慢性胃炎成立。治疗上给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、氨茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，复方甘草片、溴已新、氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；color：rgb（51，51，51）；font-family：宋体；mso-ascii-font-family：Helvetica；mso-fareast-font-family：宋体；mso-fareast-theme-font：minor-fareast；mso-hansi-font-family：Helvetica；mso-bidi-font-family：Helvetica；&quot；&gt；患者于2016--10--22上午入手术室在腰麻下行经尿道前列腺激光汽化术。术后予以吸氧，心电，血压，血氧监护，静点抗生素，祛痰药物，单硝酸异山梨酯及补液等治疗。术后48小时停止吸氧，心电，血氧血压监测，已执行。改一级护理为二级护理，进普食，继续静点抗生素，祛痰药物及补液等治疗。下床活动。术后72小时停止膀胱冲洗。留置尿管，训练膀胱功能。病理回报：前列腺增生&lt；/span&gt；
入院后依据病史、症状体征以及头颅CT平扫诊断为：1、脑梗死。2、高血压病Ⅱ级极高危组。治疗上给予1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平片降压，脑心通抗栓，奥扎格雷钠降纤，银杏达莫注射液改善循环，胞磷胆碱钠注射液营养脑细胞等药物对症治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
&lt；spanstyle=&quot；font-size：12px；&quot；&gt；①进一步完善血、尿常规，血脂、血糖、肝功能、肾功能，风湿三项及心电图等相关辅助检查，以除外其他治疗禁忌症；②&amp；nbsp；先给予患者0.9%氯化钠100ml，地塞米松注射液10mg，1/日静点抗炎；甘露醇150ml，1/日静点脱水；改善骨脂代谢药物鹿瓜多肽16mg入0.9%氯化钠注射液250ml中日1次静点改善骨质代谢；腰椎牵引、推拿日1次，腰部中频脉冲电、中药塌渍、微波、红外线均日2次等物理治疗；③&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；患者通过综合治疗腰部疼痛症状基本消除，患者要求出院。&lt；/font&gt；&lt；/span&gt；
入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于入院前3天无明显诱因出现尿频、尿急、尿痛症状，伴有烧灼感，附属医院尿常规：（3642964）白细胞：243/uL，白细胞高倍视野43.8HPF，红细胞：15.2/uL，尿蛋白：1+，酮体：+-。故泌尿系感染可诊断。依据既往高血压病10余年，血压最高达180/130mmHg，规律口服硝苯地平片5mg日二次口服，血压控制不佳；结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。依据病史故2型糖尿病可诊断。&amp；nbsp；依据病史故膀胱癌术后可诊断。&amp；nbsp；依据胸部CT，诊断支气管扩张症。依据泌尿系彩超，诊断前列腺增生。治疗上，给予格列美脲片降糖，盐酸溴已新止咳，三金片清热解毒，左氧氟沙星抗炎，舒血宁改善循环等对症治疗。患者及家属&amp；nbsp；强烈要求出院，故于今日出院。&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；
入院后检查各项辅助检查，据患者突发刺激性咳嗽，呼吸困难，结合查胸部CT，故诊断肺炎成立。据患者查电解质，血钠、血氯高于正常、血钾低于正常，故诊断电解质紊乱-高钠、高氯、低钾血症。据患者头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者有高血压病史10年，血压最高达180/110mmHg，一直口服&ldquo；非洛地平&rdquo；控制血压，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者脑梗死后遗症病史10年，曾于承德市附属医院诊治，遗留有左侧肢体活动障碍。故诊断脑梗死后遗症成立。据患者脑梗死-继发性癫痫病史半年，曾于承德市医中心医院诊治，留有言语障碍，一直规律口服丙戊酸钠2mg日一次，故诊断继发性癫痫成立。据患者臀部可见三处大小不等红色皮损区，伴有局部破溃，结合患者长期卧史，故诊断褥疮成立。入院后给予舒血通注射液改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨茶碱缓解气道痉挛，氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病情症状体征完善相关辅助检查：&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，血红蛋白104g/L，尿常规回报示：尿蛋白+-，尿糖+2，糖化血红蛋白7.80%。甘油三脂2.970mmol/L，总胆固醇7.55mmol/L，低密度脂蛋白3.58mmol/L，葡萄糖6.84mmol/L。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-family：宋体；&quot；&gt；1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、2型糖尿病。4、混合型血脂异常-高胆固醇、高甘油三酯血症，依据病情&lt；/span&gt；给予阿司匹林0.1、辛伐他汀20mg、非洛地平缓释片5mg、日一次口服，二甲双胍0.25、瑞格列柰2.0mg日三次口服抗血小板聚集、降脂、降压、降糖，舒血宁改善循环、奥扎格雷钠降纤等治疗。现患者病情好转于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查诊断为：1、脑梗死&amp；nbsp；2、高血压病极高危组&amp；nbsp；3、糖尿病。给予内科Ⅱ级护理常规、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，二甲双胍调节血糖，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，丹红注射液改善循环，依达拉奉改善脑代谢等对症处理。经治疗病情好转要求今日出院。
完善相关检验检查，于11：20分在手术室臂丛阻滞麻醉下行右前臂开放伤、右桡侧腕屈肌腱断裂、右桡侧腕伸肌腱断裂、右掌长肌腱断裂、右桡神经浅肢断裂吻合术，麻醉成功后，取平卧位，右上肢外展，上止血带，生理盐水-双氧水-生理盐水-碘伏顺次冲洗创口3遍，常规术区消毒，铺无菌巾单，术中显露困难，给予弧形扩口，探查可见桡动脉、桡神经浅支、桡侧腕屈肌、伸肌、掌长肌腱断裂，术中诊断：右桡侧腕屈肌腱断裂、右桡侧腕伸肌腱断裂、右掌长肌腱断裂、右侧桡神经浅肢断裂。拟行神经肌腱吻合术。先行改良kessler法吻合右桡侧腕伸肌，同法吻合右桡侧腕屈肌，掌长肌腱、桡神经浅支7-0无创伤丝线神经束膜间断吻合。术中松止血带后，止血，逐层缝合创口，无菌敷料包扎。功能位石膏托外固定。术毕。术后安返病房，静点抗生素、神经营养药物及口服药物治疗。嘱患肢抬高位。
入院后完善各项相关检查，依据患者&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；脑梗死病史4年，未遗留肢体活动不利，伴有长期头晕症状，故脑梗死后遗症诊断明确。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；依据既往病史，故冠心病-不稳定型心绞痛诊断明确。&lt；/span&gt；依据患者甘油三脂3.320mmol/L，故血脂异常-高甘油三酯血症诊断明确。头颅CT：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死，脑萎缩，故腔隙性脑梗死诊断明确。胸部CT：右肺中叶及左肺上叶支气管扩张，双肺陈旧性病变，双侧肺大泡，纵膈淋巴结略大，主动脉硬化，肝内多个低密度影，考虑囊肿，故支气管扩张诊断明确。&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；治疗上，继续给予&lt；/span&gt；阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀胶囊抗动脉粥样硬化，脑心通活血化瘀，单硝酸异山梨脂片扩冠，氟桂利嗪改善脑供血，舒血宁、长春西汀改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及胸片和实验室检查初步诊断为：支气管肺炎。入院后给予：内科Ⅱ级护理，普食、复方甘草片和氨溴特罗止咳平喘，头孢哌酮舒巴坦钠和阿奇霉素抗炎，氨溴索注射液祛痰等药物治疗，经治疗，患者病情好转于今日出院。
根据病史及查体诊断为：1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应。入院后完善相关检验、检查。给予促进软组织损伤修复药物静点，脑神经营养药物脑蛋白水解物静点。头痛头晕逐渐减轻，诸伤处肿胀渐消退。入院后查血常规回报：白细胞计数3.5&times；10*9/L，中性粒细胞绝对值1.45&times；10*9/L。患者出现双手颤抖，乏力感。后去市医院检查诊断为：1.甲状腺功能亢进2.白细胞减少症。患者已遵市医院医生医嘱口服升白细胞药物治疗，利可君片1粒日两次，地榆升白片3片日三次，维生素B1&amp；nbsp；2片日三次。现已口服甲亢药物治疗。住院期间出现尿频、尿痛。诊为：泌尿系感染。抗生素治疗后症状消失。现病情好转，要求出院。今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者脑梗死病史2年，曾于承德市双滦区人民医院诊治，未留有后遗症，故诊断脑梗死后遗症成立。&amp；nbsp；据患者既往有高血压病15年，血压最高达180/120mmHg，规律口服非洛地平5mg日二次，血压控制尚可，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级很高危组成立。据患者宫颈肥大，Ⅰ度糜烂，无举痛，双合诊查子宫稍增大，活动好，无压痛，双附件未触及异常。故诊断子宫腺疾病、慢性宫颈炎成立。据患者肝胆脾胰彩超：非均匀性脂肪肝（中度），故诊断脂肪肝成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，丹红注射液改善微循环，奥扎格雷钠注射液降纤，长春西汀注射液扩管等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查初步诊断为：1、高血压病3级极高危组2、冠心病-不稳定型心绞痛。治疗上给予：1、内科Ⅱ级护理2、低盐低脂饮食3、阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，美托洛尔降压，丹红注射液改善循环，长春西丁扩张血管等药物对症治疗。4、完善血尿常规，肝肾功能、血脂、血糖、头颅CT等检查助诊。期间患者出现上呼吸道感染，给予罗红霉素抗炎对症治疗，经过治疗现患者病情稳定好转，今日出院。
1.患者崔友，中年男性，47岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，下腹部疼痛，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36.2℃P88次分R20次分BP13173mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，上唇黏膜见1.5平方厘米大小挫伤，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，右手背侧点状抓伤，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT未见异常。
①患者为老年女性，慢性起病，病史1年，加重1个月。既往患气管炎50年，否认高血压及心脑血管疾病病史，否认药物过敏史，否认肝炎及结核病史，否认手术史及输血史。②患者本次发病缘于1年前前无明显诱因出现腰部及右下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，于2016-04-11在"附属医院"行腰椎核磁示：部分椎间盘积气，L3-S1椎间盘信号减低，L3-S1椎间盘膨隆并L4-5椎间盘向后凸，部分黄韧带增厚，压迫硬膜囊及神经根，呈波浪状压迹，部分椎体见骨质增生改变，部分椎间小关节增生、肥大，关节间隙变窄。并住院治疗，未见好转。③入院查体：T：36.2℃P：76次／分R：18次／分BP：15095mmhg神智清，语言流利，步入病室。心肺腹未见异常。④专科情况：脊柱四肢无畸形，周身关节无红肿，腰椎活动活动范围无受限，L4-5椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者崔德文，老年男性，59岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无药物过敏史，于2个月前曾行锁骨骨折内固定手术。2.患者缘于入院前3小时左右，不慎摔伤头部、面部，自述当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心，左侧胸痛，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行胸部DR摄片后以"头外伤后神经反应、胸部软组织损伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T37.2℃P104次分R20次分BP14479mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，面部多处皮肤挫伤，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，活动自如，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：左侧第3、4、5、6肋骨陈旧骨折？。
1、患者91岁老年男性。2、既往有高血压病史2个月，血压最高值为150100mmHg，间断口服"非洛地平缓释片"降压药物治疗，平素血压值不详；"左肾占位"病变4年，未规律诊治；"冠心病"病史5年；"肝囊肿切除术后"10余年；"前列腺肥大"病史10余年。3、主要症状：患者于5天前无明显诱因出现阵发性咳嗽、咳痰，咳中等量黄色粘痰，以晨起为重，伴喘憋，不能平卧，腹痛，排尿困难，无咯血、盗汗及午后低热；无咳大量脓性痰及高热；无恶心、呕吐、腹泻。在家自服"非洛地平缓释片、前列康"药物治疗，病情不见好转而来我院就诊，门诊行胸透示右下肺高密度影，考虑炎症，故门诊以"肺炎、冠心病、高血压病"收治入院。4、查体：T：36.8℃，P：86次分，R：18次分，BP：12080mmHg，神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。口唇发绀，颈静脉怒张，双肺呼吸音粗，可闻及湿性啰音。心率86次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹软，未见肠型及蠕动波，全腹压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，四肢肌力，肌张力正常，双下肢中度指凹性水肿。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。5、辅助检查：2016-10-18我院门诊心电图示：：窦性心律，QRS电轴不偏，不正常心电图，ST-T改变。尿常规：胆红素1+，尿胆原2+；胸透：右下肺有片状高密度影，考虑炎症。
本病例特点：1、患者77岁老年女性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史10余年年，脑梗死病史2年，未遗留肢体活动障碍。2、病史：患者缘于10余年前无明显诱因突发头晕、不敢睁眼，恶心、呕吐数次，呕吐物为胃内容物，非喷射性，无头痛，无耳鸣、无双上肢麻木，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐，无明显肢体活动障碍，就诊于当地医院，测血压值为210120mmHg诊断为高血压病，经住院给予降压药物治疗后，症状好转出院。出院后间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。于2天前头晕加重，伴头痛，无恶心及呕吐，无意识障碍及大小便失禁，无肢体活动障碍，为求进一步诊治急诊以高血压病3级极高危组收治入院。3、查体：T36.2℃，P74次分，R18次分，BP200110mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，两肺未闻及干湿性啰音。心率74次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：2016-06-05我院头颅CT口头回报示未见出血灶。2016-06-05我院心电图示窦性心律、电轴不偏，心律失常-房性期前收缩。
1、患者老年女性2、既往高血压病史15年，血压值最高达180100mmHg，规律口服降压药治疗，平素血压值不详，脑梗死病史10年，未遗留肢体活动障碍，冠心病史2年。3、病例特点：患者缘于4天前无明显诱因出现右下肢活动不灵，自觉行走无力，尚能行走，无头晕，无黑朦，无视物旋转感，无耳鸣，无恶心、呕吐，无意识及大小便失禁，无抽搐，无发热，无胸闷、心慌，无咳嗽及痰中带血，无腹痛，腹泻，为求进一步诊治往承德市中心医院诊治，行头颅磁共振口头回报示：脑梗塞，为求诊治来我院，故急诊以脑梗死、高血压病收治入院。4、查体：T36.2℃P66次分R20次分BP13070mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率66次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右上肢肌力Ⅳ级，肌张力正常，右下肢肌力Ⅲ级肌张力正常，左侧上下肢肌力肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：承德市中心医院头颅磁共振口头回报：脑梗塞。
1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达190130mmHg，口服药物（药物不固定）治疗，血压控制不稳，糖尿病病史20余年，血糖控制一般，脑梗死病史1个月，遗留左侧肢体活动不利、言语不利。3、主要症状：患者于1个月前无明显诱因突发左侧肢体偏瘫，言语障碍，当时伴流涎，伴口角歪斜，无视物模糊，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于承德市医院以"脑梗死、高血压、2型糖尿病"住院治疗后遗留有左侧肢体运动障碍及言语不利，10余天前自觉头晕，自服药物后症状无明显缓解，2天前因便秘自服"通便灵2粒"后出现腹泻、水样便，无脓血，无腹痛，无发热，无恶心、呕吐，未予治疗，腹泻无缓解，为进一步诊疗来我院，门诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.2℃P80次分R18次分BP14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率80次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，左侧上肢肌力4级，左下肢肌力4+级，肌张力增强，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：2016-02-03承德市中心医院头颅CT示：右侧大脑中动脉走行区域大面积脑梗死。
本病例特点：1、患者66岁老年女性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史5年，脑梗死病史1年，未遗留肢体活动障碍。颈椎病病史10年。2、病史：患者缘于7小时前无明显诱因突发头晕、不敢睁眼，恶心、呕吐数次，呕吐物为胃内容物，非喷射性，无头痛，无耳鸣、无双上肢麻木，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐，无明显肢体活动障碍，自服降压药物治疗后，症状不见好转而急打我院120接回，以眩晕症收治入院。3、查体：T36.5℃，P56次分，R18次分，BP180100mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，两肺未闻及干湿性啰音。心率56次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：缺如。
1、患者老年男性，78岁。2、既往有脑梗死、高血压病、冠心病病史10余年，平时最高血压达180100mmhg，口服硝苯地平控释片控制血压波动在13090mmhg左右。3、病史特点：患者缘于10余年前无明确诱因出现阵发性胸闷，曾在我院及上级医院多次就诊，诊断为冠心病不稳定型心绞痛并多次住院治疗。5天前胸闷加重，伴喘憋、头晕，无视物旋转，无恶心呕吐，无胸痛咯血，偶有咳嗽，无咳痰，四肢活动自如，无抽搐，为求进一步治疗来诊，门诊以冠心病收住院。4、查体：T36.6℃
1.患者中年男性，急性起病，病史2个月，既往有高血压病病史5年，现自服"厄贝沙坦&quot；1粒早一次顿服，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管病史。2.患者本次发病缘于2个月前无明显诱因腰部疼痛，，当时无下肢疼痛，麻木，活动尚可，以劳累及受凉后症状加重，平时时好时坏，未明确诊断。近1周来上述症状加重并伴左下肢疼痛，麻木，无力，活动受限，弯腰及下蹲受限，行走困难。曾滦平县中医院行腰椎间盘CT示：L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体T：36.3℃、P：64次分、R：18次分、BP：180105mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围受限，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。左侧直腿抬高试验（+）右侧直腿抬高试验（-），，拾物试验（+），4字试验（-）。
1、老年男性。2、既往有高血压病史4年，血压最高达19090mmHg，未规律用药。否认冠心病及糖尿病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现左侧肢体活动不灵，左上肢能抬起，但握持无力，左下肢能站立行走，但自觉无力，伴有言语不利，伴有头晕，无头痛，无恶心、呕吐，无视物旋转及视物模糊，无吞咽困难、无声音嘶哑，无大小便失禁，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以1、脑梗死收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：72次分，R：20次分，Bp：160100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率72次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神志清，言语欠流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟未变浅，伸舌不偏，示齿嘴角无偏移，耸肩有力，左上下肢肌力Ⅴ-，左侧巴氏征阳性。5、辅助检查：头颅，胸部CT示：双下肺索条影，双侧基底节区及半卵园区腔隙性脑梗死。
1、患者老年男性。2、既往体健，否认高血压、糖尿病、心脏病等病史。3、主要症状：患者缘于4天前无明显诱因出现胸闷、气短，无胸痛，无放射痛，无心悸、乏力，伴有头晕，无恶心、呕吐，无视物旋转，无耳聋、耳鸣，无明显头痛，无意识障碍，偶伴有咳嗽，无咳痰，无发热，无寒战、抽搐，为求进一步诊治来我院就诊，急诊查胸部CT：左肺上叶炎症，故以肺炎收住入院。4、查体：T：36.5℃，P：78次分，R：18次分，Bp：12590mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音低，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率78次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，大致正常心电图。胸部CT：左肺上叶炎症。
1、中年男性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，未规律用药。否认糖尿病史及冠心病史。3、主要症状：患者于10小时前于情绪激动后突然出现左侧肢体活动不利，可独立行走，左下肢站立较前无力，迈步费力，左上肢可握物，但较前无力。无意识障碍，无大小便失禁，无声音嘶哑，无吞咽困难，无口角流涎，无头晕，头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，来我院就诊，门诊测血压200120mmHg，故以"高血压病"收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：56次分，R：18次分，BP：200120mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率56次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，言语欠流利，反应略迟钝，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧鼻唇沟变浅，伸舌左偏，示齿口角右偏。左侧上肢肌力Ⅴ-级，左侧下肢肌力Ⅳ级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，左侧巴氏征阳性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩。心电图：窦性心律，大致正常心电图。
本病例特点：1、患者66岁老年女性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史10余年。2、病史：患者缘于10余年前无明显诱因突发头晕、不敢睁眼，恶心、呕吐数次，呕吐物为胃内容物，非喷射性，无头痛，无耳鸣、无双上肢麻木，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐，无明显肢体活动障碍，就诊于当地医院，测血压值为180110mmHg，诊断为高血压病，间断口服降压药物治疗后好转，平素血压值不详。于3天前头晕加重，伴胸闷，以活动后为重，多汗双下肢无力感，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍及大小便失禁，无肢体活动障碍，家人发现患者反应迟钝，为求进一步诊治而来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故急诊以脑梗死收治入院。3、查体：T36.2℃，P64次分，R18次分，BP11060mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，两肺未闻及干湿性啰音。心率64次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：2016-06-06头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。2016-06-06入院心电图示：窦性心律、电轴左偏，III、avF导联呈QS型，T波倒置，V1-V2导联T波倒置。
1、老年女性。2、既往发现高血压病史1个月余，血压最高达16090mmHg，未规律用药，血压控制欠佳，否认冠心病及糖尿病病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现言语笨拙，伴有头晕，无头痛，无视物旋转及视物模糊，无耳鸣，伴有恶心，呕吐，呕吐呈非喷射性，呕吐物为胃内容物，无血性及咖啡样物，无声音嘶哑，无吞咽困难，无肢体活动障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无发热，无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰，无胸闷、胸痛。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以1、腔隙性脑梗死2、高血压病2级极高危组收入住院。4、查体：T：36.2℃，P：77次分，R：20次分，BP：14090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率77次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语笨拙，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，右侧巴氏征阳性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死。
1、患者62岁中年女性。2、既往有高血压病史10余年，最高血压达200110mmhg，平时口服降压药物控制血压，具体用药不详，有高血脂症病史10余年，无心脏疾病、糖尿病及脑血管病史、无肝炎结核传染病史，有绝育结扎手术史30余年，无外伤和青光眼等病史。3、现病史：患者缘于5天前出现失眠，夜间难入睡，易醒，平均每晚睡眠1小时左右，于当地诊所测血压升高，达180110mmHg，在诊所输液治疗，于4小时前患者仍不能入睡，自觉心悸，前胸部不适感，伴有烦躁不安，精神恍惚，无胸痛和喘憋，无头晕头痛，恶心无呕吐，无肢体抽搐，无意识丧失，无二便失禁。4.查体：T36.7℃，P90次分，R20次分，BP：210110mmHg，神清、烦躁不安，精神恍惚，双瞳孔正大等圆对光反射灵敏，口唇无发绀，双肺呼吸音清，双肺未闻及干湿性啰音，心界不大，心率90分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5、辅助检查：2016-11-03我院行心电图示：正常心电图，末梢血糖9.7mmoll.
1、患者73岁老年女性。2、既往有高血压病史25年，脑梗死病史5年，未遗留肢体活动障碍。胆囊结石摘除术后病史7年，糖尿病史3年。3、主要症状：患者缘于16年前体力活动时突然出现胸骨后疼痛，呈闷痛，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，疼痛部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，平均每月发作2-3次。曾多次就诊，诊断为"冠心病"，患者间断应用药物治疗，仍有间断胸痛发作。15天前出现上述症状加重，持续10分钟以上不能缓解。伴活动后胸闷、气短，无咳嗽、咳痰、咯血，无发热、咯血、盗汗，自服利尿剂等药物治疗，病情不见好转，为求进一步治疗来我院就诊，急诊以冠心病不稳定型心绞痛收住入院。4、查体：T36.5℃，P64次分，R20次分，BP15080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界轻度增大，心率64次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢轻度指凹性水肿。神经系统检查未见阳性体征。5.辅助检查：缺如。
①患者为老年女性，慢性发病。患者既往阑尾炎手术史20年，患高血压病史8年，患糖尿病病史4年。。否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于2个月前无明显诱因出现颈肩部疼痛伴右上肢麻木，症状时轻时重，以活动及劳累，受凉后加重，适度休息及热敷减轻。未曾治疗。于2016-11-09在我院康复科就诊并行颈椎DR：颈椎生理曲度变直，颈椎椎体骨质曾生，椎间孔狭窄。近1个月来上述症状加重，症状持续经休息后无好转。于今日来我院康复科就诊，门诊以："颈椎病"收其入院治疗。③入院查体：T：36.5℃、P：76次／分、R：18次／分、BP：120／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1.患者张艳华，中年女性，37岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于2小时前与他人发生口角后被他人打伤头面部，伤后头痛头晕伴恶心未呕吐，无意识障碍，无口鼻腔出血，左耳痛，伴耳鸣，无明显听力下降，颈部疼痛，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，自来我院急诊科，急诊行头颅CT回报未见明显异常，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无大小便失禁。3.查体：T：36.4℃P：104次分R：20次分BP：12080mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头枕部局部压痛，未触及头皮下血肿，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏，左面部可见3.0x2.5肿胀区，伴红肿，心肺听诊无异常。腹软，无压痛，肠鸣音正常。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：2016-04-25于急诊行头颅CT未见明显异常。
1.患者青年男性，慢性起病，病史3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及心脑血管病史。2.患者本次发病缘于4天前无明显诱因腰痛及左下肢疼痛症状加重，症状持续，弯腰及下蹲受限，行走困难。于今日来我院行腰椎间盘CT示：所示椎体边缘呈刺样增生，L5-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体T：36.3℃、P：64次分、R：18次分、BP：13090mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围尚可，L4-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。左侧直腿抬高试验（+）右侧直腿抬高试验（-），，拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者张靖，青年女性，27岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前1天晚，与他人发生口角，被他人用球棒、手拳打伤头面部，当时意识障碍约10分钟，伤后头痛、头晕，恶心，于当地未做处理，今日来我院就诊，门诊以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无再次昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T37.2℃P84次分R18次分BP12093mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧面部、颈部见约5.0cm长两处抓伤，及多处点状抓伤，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，右手背侧淤血、肿胀，活动自如，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
病例特点：1、患者82岁老年男性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高值200110mmHg，间断口服降压药物治疗。3、病史：患者缘于2天前无明显诱因突发头晕、恶心、呕吐数次，呕吐物为胃内容物，非喷射性，无发热、意识障碍，无抽搐，及大小便失禁，家人发现后急来诊，当时测血压值为200110mmHg，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，给予静点银杏达莫注射液等药物治疗，为求进一步诊治急诊以高血压病、脑梗死收治入院。4、查体：T36.6℃，P82次分，R20次分、BP17090mmHg，双肺未闻及啰音，心率82次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：2016-03-27我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩。
1、患者老年男性。2、既往高血压病史10年，血压最高达220100mmHg，未规律用药，血压控制不详，冠心病-不稳定型心绞痛病史6年，间断服药治疗。脑梗死病史半年，未遗留明显后遗症，否认糖尿病。3、患者缘于7小时前无明显诱因突发左侧肢体活动不灵，左上肢抬起费力，握持无力，左下肢能站立，但须他人搀扶，伴言语不利，伴有麻木感，无吞咽困难、声音嘶哑，无视物旋转及视物成双，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无耳鸣、耳聋，无大小便失禁，无抽搐昏迷等意识障碍，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤、无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，而来我院就诊，急诊以脑梗死收住入院。4、查体：T：36.3℃，P：58次分，R：20次分，BP：18090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清清，言语欠流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧鼻唇沟变浅，伸舌右偏，示齿口角左偏，右侧上下肢体肌力Ⅴ级，左侧上下肢体肌力Ⅳ+级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1、患者老年男性。2、既往冠心病-不稳定型心绞痛病史15年，间断服药治疗；高血压病史7年，血压最高达220100mmHg，规律用药，血压控制可，脑梗死病史8个月，遗留左上肢活动不灵，2型糖尿病病史3个月。3、主要症状：患者缘于2天前因生气后出现头晕，呈发作性，伴有左侧肢体活动不灵，无明显头痛，无视物旋转及耳聋、耳鸣；无胸痛、胸闷，无发热，寒颤、无咳嗽、咳痰，无腹痛、腹泻，为求进一步治疗，而来我院就诊，急诊以"脑梗死后遗症"收住入院。4、查体：T：36.3℃，P：58次分，R：20次分，BP：15070mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率58次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，右侧上下肢体肌力5级，左侧上下肢体肌力4-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：窦性心律，V3-V5T波倒置。
病例特点：1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史6年，血压最高达180110mmHg，口服*药物治疗，血压值控制情况不详，冠心病病史6年。3、主要症状：患者缘于2天前无明显诱因突发右上肢麻木，未加以重视，无头痛、头晕，无恶心呕吐。5小时前右上肢麻木加重，伴右下肢活动不灵，恶心、呕吐，不伴言语不清，不伴视物模糊，不伴右侧肢体活动不利，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，为求进一步诊治急来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死收治入院。4、查体：T36.3℃，P74次分，R18次分，BP15080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率86次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧鼻唇沟变浅，伸舌左偏，示齿口角右偏，耸肩有力，右侧上肢肌力3级，右下肢肌力4级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，右侧巴氏征阳性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
本病历特点：1、患者75岁女性，2、既往高血压病病史7年，糖尿病病史19年脑梗死后遗症病史10年。3、主要症状：患者缘于5天前因受凉后出现咳嗽、咳痰，咳白色粘痰，不易咳出，无发热，曾在当地静点药物治疗，效果不佳（具体用药不详），于1天前咳嗽加重，并伴有恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，量中等，无呕血，非喷射性，饮食差，周身无力，无发热、无咯血及盗汗。无意识障碍，无大小便失禁，无抽搐，为求进一步诊治而来我院，门诊以支气管炎、高血压病3级收入院。4、查体：BP15080mmHg，神志清，言语流利。双肺呼吸音粗，双肺可闻及散在干湿性啰音，心率80次分，律齐，无杂音，腹软，双下肢无水肿。神经系统查体：双上肢肌力V级，双下肢肌力IV级，肌张力正常，双侧babinsk's（-）5门诊资料缺如。
1.患者文利志，青年男性，21岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前12小时左右，不慎被玻璃划伤左侧颞部、左侧外耳缘，当即创口出血不止，自诉当时无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐。伤后未经任何处理，来我院就诊，急诊行清创缝合创口，并行头颅CT检查示：颅内未见明显异常改变，为进一步治疗，门诊以"头皮裂伤"收入院。3.查体：T36.4℃P74次分R18次分BP13070mmHg，患者意识清楚，语言流利，头颅无畸形，左侧颞部有4.0cm长缝合创口，左侧外耳缘有0.7cm长缝合创口，有少量渗出，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT未见明显异常。
1、患者为女性，57岁。2、否认高血压，冠心病，糖尿病史。3、主要症状：患者于3年前无诱因出现头晕，无头痛，无视物模糊及视物成双，时有视物旋转，无耳鸣及耳聋，偶有恶心，未呕吐。不伴有颜面及四肢麻木，无咀嚼费力，无饮水呛咳及下咽费力，无声音嘶哑。无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。无腹痛、腹泻，经口服或输液治疗（用药不详），可好转，每年约发作一两次。1天前加重，来我院，门诊头CT：腔隙性脑梗死，并以脑梗死收入我科。4、查体：T：36.2℃P：76次分R：20次分BP：14090mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率80次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（++），双侧Babinski征（-）性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
本病例特点：1、患者61岁老年女性。2、既往有冠心病史10余年，未规律服药。无糖尿病史，无高血压病史，无肝炎结核病史，无手术及外伤史；无食物及药物过敏史，有花粉过敏史，具体不详；无青光眼病史；有饮酒史20余年，平均每日白酒约250克，无吸烟史。预防接种史不详。3、现病史：患者缘于10余年前无明显诱因突然出现胸闷胸痛，伴全身大汗、大便失禁，就诊于承德市中心医院，诊断为冠心病，并住院治疗后好转出院。于约8年前再次发作胸闷胸痛、气短，再次于承德市中心医院以冠心病住院治疗。平时每于劳累及情绪激动时仍有阵发性胸闷胸痛发作，间断口服药物单硝酸异山梨酯、阿司匹林、他汀类治疗，近三年每年均在我院住院治疗。近10天来因生气后再次出现阵发性胸闷、胸痛、气短，疼痛性质难以描述，每次持续数分钟至数小时不等。于3天前在当地卫生所输液治疗，症状未见好转，于入院前2小时饮酒后又出现胸闷气短为求治疗来诊，门诊以"冠心病"收住入院。4、入院查体：T35.9℃，P75次分，R20次分，BP13090mmHg，神志清晰，精神可，饮酒貌，情绪稍激动。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音，心率75次分，律齐，未闻及瓣膜区病理性杂音。腹软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，无腹肌紧张，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。四肢肌力Ⅴ，级肌张力正常存在，双侧肱二三头肌肉肌腱及根膝腱腱反射正常存在，双侧巴氏症阴性。5、辅助检查：心电图示：ⅠavlV4-6导联T波低平倒置。随机末梢血糖6.9mmoll。
1、患者老年男性。2、既往体健，否认"高血压病"、"糖尿病"、"冠心病"等疾病史，脑梗死10年未遗留明显后遗症。3、主要症状：患者缘于6小时前无明显诱因出现左侧肢体活动不灵伴麻木感，无明显头痛、头晕，无恶心、呕吐，无抽搐等意识障碍，无咳嗽、咳痰，无发热，胸痛，无心悸气短，无腹痛、腹泻，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊测血压15080mmHg，头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧小脑半球软化灶形成，脑白质疏松，脑萎缩，左侧上颌窦炎。故以脑梗死收入院。4、查体：T：36.2℃，P：90次分，R：18次分，Bp：13080mmHg，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率90次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神志清醒，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无明显变浅，伸舌居中，示齿嘴角无偏移，耸肩正常，左侧跟膝胫实验阳性，左侧上下肢肌力4级，肌张力正常，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧小脑半球软化灶形成，脑白质疏松，脑萎缩，左侧上颌窦炎。
1、患者老年女性。2、既往有蛛网膜下腔出血病史2年，脑梗死病史2年，遗留有左侧肢体活动不灵，慢性胃炎病史5年，冠心病史2年，否认糖尿病史。3、主要症状：患者缘于2年前，无明显诱因出现头晕，无头痛，无视物旋转，无耳鸣及听力减退，无恶心、呕吐，曾于当地诊所多次测量血压均高于正常，最高可达180100mmHg，长期口服"硝苯地平缓释片"治疗，血压控制不详。3天前患者头晕加重，偶有头痛，无恶心，呕吐，无肢体活动障碍，无言语障碍，无大小便失禁，无意识障碍，在家自服"硝苯地平缓释片"，症状无好转。为求进一步治疗，来我院就诊，门诊以"高血压病"收住入院。4、查体：T：36.0℃，P：76次分，R：18次分、BP：14580mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率76次分，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。左上下肢肌力Ⅴ-，右上下肢肌力正常，四肢肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：大致正常。
1、患者老年女性。2、既往脑梗死病史1个月，未遗留明显后遗症。右肾结石病史1个月。否认糖尿病、高血压病史。3、主要症状：患者缘于4年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"复方丹参滴丸、阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。2天前，出现胸闷、气短加重，尤以夜间上卫生间后症状明显，伴有喘憋，偶有夜间睡眠中憋醒，伴心悸、头晕、无力，含服速效救心丸或休息约10余分钟可缓解，偶有咳嗽，咳白色粘痰。4、查体：T：36.5℃，P：60次分，R：18次分，Bp：15080mmHg，精神一般，口唇无发绀，右肺呼吸音粗，左肺呼吸音清，双下肺可闻及少量湿性啰音，心界向左下扩大，心率60次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹部膨隆，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢轻度水肿。5、辅助检查：2016-09-06我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。胸片示：心脏左右室增大，结合临床。心脏彩超示：1.左心扩大2.左室舒张功能减低3.二、三尖瓣关闭不全（轻）。EF：42%。泌尿系彩超示：1.右肾小结石。2.左肾、双侧输尿管未见异常。心电图示：窦性心律，电轴不偏，T波改变。
1.患者李世杰，青年女性，23岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人打伤头部，具体用物不清，当即意识障碍，时间不详，醒后头痛、头晕，恶心未呕吐，创口出血，于当地未做处理，即来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头皮裂伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无胸闷、气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T37℃P96次分R18次分BP12070mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，左侧顶部有直径5.0cm大小头皮血肿，局部触痛，左顶部见0.3cm长创口及5.0cm长头皮擦伤，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示未见外伤性改变。
1、患者，女性，55岁。既往否认高血压病、糖尿病病史，既往有乙型肝炎病史17年，肝硬化病史3年，既往有脑梗病史7年。2、主要症状：间断性腰痛2年，加重伴睡眠不实2个月为主症。入睡困难，易醒多梦，气短乏力，四肢倦怠，睡而不实，面色少华，腰痛固定，胀痛不适，如针刺般，持续不解，疼痛放射到右下肢，右下肢麻木，不能转侧，痛处拒按，面晦唇暗，晨起严重，日轻夜重，无肢体活动障碍，舌暗淡苔白，脉弦。无惊厥、抽搐，无发热及语言障碍，无眼花及耳鸣，偶有头晕、头痛，无恶心、呕吐及腹泻等症状。3.查体：T36℃、P78次∕分、R18次∕分、BP12070mmHg，咽部无充血，口唇无紫绀，两肺呼吸动度一致，语颤一致，听诊两肺呼吸音清晰，两肺听诊未闻及啰音。脊柱生理弯曲，无侧凸，右下肢活动不利，腰部活动受限，腰4-5椎棘突间隙部位压痛，腰部无红肿、包块，腰部双侧竖脊肌及腰方肌僵硬。腰椎活动度：前屈45&deg；、后伸15&deg；、左侧弯20&deg；、右侧弯20&deg；、左旋转20&deg；、右旋转20&deg；，腰4-5椎棘突间隙部位压痛，L3-S1棘间及椎旁双侧压痛明显，可触及结节和条索状物，双侧梨状肌压痛，双下肢直腿抬高试验及加强试验均阳性。略感右下肢麻木无力。无感觉异常，无反射异常。余未见异常。4.腰椎CT示：1.腰椎退行性变。2.腰3-4、4-5、腰5-骶1椎间盘突出（2016-07-20放射单号014855本院）。
①患者为老年女性，慢性起病，病史10年，加重10天。既往患腔隙性脑梗死史5年，颈椎病病史5年。青霉素类过敏史，否认心血管疾病史，否认肝炎及结核病史，否认手术史及外伤史，否认输血史。②患者缘于10年前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢疼痛麻木症状，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解。10天前上述症状突然加重，症状持续，休息后无缓解，弯腰及下蹲略受限，行走后疼痛及麻木症状加重。曾"附属医院"行腰椎核磁示：第四腰椎轻度滑脱，L3-S1椎间盘突出，相应水平硬膜囊受压，腰椎管狭窄。（片阅，报告入附属医院病历）并住院治疗，拟给与患者手术治疗，患者不同意手术，遂出院。③入院查体：T：36.2℃P：70次／分R：18次／分BP：11070mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围略受限，L3-S1棘突两侧大约1.5cm轻压痛，向左下肢放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，左侧直腿抬高试验40&deg；阳性，右侧直腿抬高试验75&ordm；阴性。⑤辅助检查：腰椎核磁示：第四腰椎轻度滑脱，L3-S1椎间盘突出，相应水平硬膜囊受压，腰椎管狭窄。（片阅，报告入附属医院病历）
1、患者为老年男性。2、既往有疝气术后1年，术后饮食差、量少、进食以菜粥为主，否认高血压、糖尿病、冠心病病史，吸烟史50余年，每日吸烟20余根。3、主要症状：患者于3个月前无明显诱因突发乏力、气短，行走、活动后气短加重，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、无烧心、反酸，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无黑便及柏油样便，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，为进一步诊疗来我院，门诊以"肺炎"收入我科。4、查体：T36.5℃P78次分R20次分BP11060mmHg，神清语利、步入诊室、贫血貌、查体合作，睑结膜苍白，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率78次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：肺部CT示（市中心医院D316491）：1、双肺支气管扩张伴感染。血常规（市中心医院3-19）：RBC3.32&times；10*12Hb70glHct0.245llMCV74fLMCH20.9pg
①患者为中老年女性，慢性发病，病史5年，否认糖尿病史，否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认高血压及心脑血管疾病病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，5天前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛症状加重，症状持续，于今日在我院行腰椎CT示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘可见骨性赘生物形成，L4-S1椎间隙变窄，L3-4椎间盘向周围晕状增大，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。诊门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.5℃、P：86分、R：18分、BP：10070mmHg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，叩击痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.
1.患者李志武，老年男性，既往患有高血压病18年、脑梗死6余年，曾口服药物对症治疗。否认患有糖尿病、传染病、肝炎。2.患者缘于3个月前，无明显诱因感觉头晕，无发热抽搐，时有咳嗽咳痰，无胸闷气短，饮食二便正常。呼120接入我院，急诊未做特殊处理，以"高血压病、脑梗死"收入院。3.查体：T：37度P：94次分R：20次分BP：18485mmHg。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双肺呼吸音清，未闻及干湿罗音。心前区无隆起，心尖搏动不明显，心浊音界不大，心率94次分，律齐，心音有力，各瓣膜听诊区未闻及杂音，无心包摩擦音、心界不大。腹平坦，未见胃肠型及蠕动波，无腹壁静脉曲张，全腹软，无压痛，肝脾未触及，无移动性浊音，叩鼓音，肠鸣音正常。肛门及外生殖器无畸形。脊柱正常生理弯曲，四肢活动正常。病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1、患者中年男性。2、既往高血压病史4年，血压最高达220110mmHg，不规律用药，血压控制不理想，腔隙性脑梗死病史3年，遗留右下肢活动不灵。否认冠心病、糖尿病病史；3、主要症状：患者缘于7小时前于工地干活出现头晕，呈发作性，伴有头痛，为胀痛，伴恶心、呕吐，非喷射性，呕吐物为胃内容物，伴右下肢活动不灵，为求进一步治疗，而来我院就诊，急诊测血压220110mmHg，给予"硝苯地平片10mg舌下含服"，以"头晕待查"收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：54次分，R：20次分，BP：200110mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率54次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。右侧鼻唇沟变浅，伸舌略右偏，右侧下肢体肌力5-级，双上肢及左下肢肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：窦性心动过缓，电轴不偏，大致正常心电图。头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死。小脑软化灶。
病例特点：1、患者51岁男性。2、既往有脑瘤术后病史7年，脑梗死病史6年，遗留右上下肢活动不灵。高血压病史6年，血压最高165130mmHg。3、病史：患者缘于6年前无明显诱因出现右上下肢活动不灵，就诊于当地医院，诊断为脑梗死，经住院诊治后病情好转出院。出院后遗留右上下肢活动不灵，言语不清。于2天前自觉右上下肢活动不灵加重，伴头晕，偶有头痛，无恶心，呕吐，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无大小便失禁，无抽搐，自服硝本地平片药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来我院就诊，门诊以脑梗死、高血压病收治入院。3，查体：T36.0℃，P56次分，R18次分、BP150100mmHg，双肺未闻及啰音，心率56次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语欠利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，右上下肢肌力IV级，肌张力正常，左上下肢肌力肌张力正常。右侧肱二，三头肌腱反射（++），左侧肱二，三头肌腱反射（+），跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
1、患者为老年男性。2、既往腰椎间盘突出症病史10年余，未规律治疗。无高血压病、冠心病及糖尿病病史。3、主要症状：患者近10年余来每年冬春季天气转凉后均有咳嗽、咳痰、喘憋症状发作，咳嗽呈阵发性，无明显昼夜之分，咳黄白色粘液样痰，无咯血，喘憋以活动后为著，无头痛、头晕，无发热，无心前区疼痛，无腹痛，腹泻，无大小便失禁等，给予止咳、抗感染药物治疗（具体药名、药量不详），可好转。近2天前患者受凉后以上症状较前加重，咳少量白色粘液样痰，伴双下肢水肿，当时无头痛、头晕，无午后低热，无夜间盗汗，无咯血，无心前区不适，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行给予对症药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.7℃P78次分R20次分BP13880mmHg，口唇无发绀，桶状胸，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音弱，偶可闻及干性啰音，左下肺可闻及湿性啰音，心率78次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及。双下肢略水肿。双下肢肌力4级，肌张力正常，病理反射未引出。5.辅助检查：胸部CT示：1.考虑慢性支气管炎合并肺气肿2.右肺下叶肺大泡3.双侧支气管扩张4.双侧胸膜局限性增厚。
1、患者老年女性。2、既往脑梗死病史2月，未遗留明显后遗症。右侧股骨粗隆间骨折病史2个月。3、患者于2天前无明显诱因出现抽搐，呈发作性，发作时表现为四肢强直，无明显口吐白沫，无意识不清，持续约5分钟，症状可自行缓解，共发作2次；伴有左侧肢体活动障碍，左上肢不能自行抬起，左手可握物，左下肢不能独立站立；伴有咳嗽、咳少量白痰，无咯血，无发热；无明显头痛，头晕，无恶心呕吐，无胸闷、气短，无心前区疼痛，无呼吸困难，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等。为求进一步治疗，门诊以"脑梗死"收入院。4、查体：T：37.2℃，P：100次分，R：20次分，BP：10080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，左下肺可闻及少量湿性啰音。心界不大，心率100次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。右髋部及右大腿肿胀、疼痛、活动受限。神经系统查体：神清、精神欠佳，反应迟钝，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹对称，鼻唇沟无变浅，口角不偏，伸舌居中，右侧肢体肌力4级，肌张力正常，左侧肢体肌力1+级，肌张力增高。左侧肱二三头肌腱反射亢进，右侧肱二三头肌腱反射正常。左侧巴氏征可疑阳性。5、辅助检查：头颅CT平扫：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死、脑白质稀疏、脑萎缩、右侧上额窦炎。胸部CT：双肺间质性改变，双肺下叶炎症，考虑甲状腺病变，建议进一步检查，双侧胸膜肥厚钙化，建议主动脉硬化。末梢血糖：7.06mmolL。心电图示：窦性心律，完全性右束支传导阻滞。
①患者为中年男性，急性发病，既往体健；磺胺类过敏，8年前曾因外伤至左胫腓骨骨折。否认肝炎及结核病史，否认心脑血管病史，否认高血压及心脏病史，否认输血史②患者本次发病缘于2个月前无明显诱因出现腰痛伴左下肢疼痛、麻木，不敢用力咳嗽及打喷嚏，受凉或劳累后加重，热敷及适度休息疼痛减轻，10天前无明显诱因出现左下肢疼痛及麻木症状突然加重，遂到承德市中心医院就诊，行腰椎间盘CT检查结果示：L3-5椎间盘可见向周围膨出征象，L5-S1椎间盘可见向后方突出征象，硬膜囊受压，双侧腰大肌无肿胀。诊断为"腰椎间盘突出症"，未曾治疗。为求综合康复治疗来我院就诊，门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.3℃、P：82次／分、R：19次／分、BP：120／70mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1棘突左侧大约1.5cm轻压痛，向左下肢放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，双侧直腿抬高试验，左侧40&deg；阳性，右侧70&deg；阴性；⑤辅助检查：腰椎间盘CT检查结果示：L3-5椎间盘可见向周围膨出征象，L5-S1椎间盘可见向后方突出征象，硬膜囊受压。
1.患者中老年男性，慢性发病，病史5年。既往患腔隙性脑梗死3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤及输血史。2.患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰背部疼痛，症状时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等正常，未曾治疗，3天前腰背部疼痛症状突然加重，，症状持续，行走、弯腰等活动时疼痛症状明显，于今日在我院行腰椎CT示：L3-S1椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压，L45椎管变窄，L4椎体骨质边缘变尖。入院查体T：36.5℃、P：64次分、R：18次分、BP：12080mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（+）；生理反射正常存在，病例反射未引出。5.辅助检查：腰椎CT示：L3-S1椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压，L45椎管变窄，L4椎体骨质边缘变尖。
①患者为老年女性，慢性发病，既往有腰椎间盘突出症病史5年，曾在我院住院治疗，好转后出院。否认肝炎及结核病史，否认高血压及心脏病史；②患者本次发病缘于7天前无明显诱因出现腰部疼痛症状突然加重，症状持续；③入院查体：T36.5℃P70次／分R20次／分BP150／80mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1棘突X侧大约1.5cm处压痛，叩击痛，无放射性疼痛，拾物试验弱阳性，"4"字试验-性，X侧直腿抬高试验+性；⑤辅助检查：腰椎间盘CT结果示：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
本病例特点：1、患者78岁老年女性，既往脑梗死病史8年，未遗留肢体活动障碍。2、病史：患者缘于8年前情绪激动后自觉头晕、不敢睁眼，恶心、未呕吐。无头痛，无耳鸣、无双上肢麻木，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐。就诊于我院行头颅CT示脑梗死，测血压高于正常，血压值为220100mmHg，诊断为高血压病、脑梗死经住院治疗后症状好转出院。出院后未遗留肢体活动障碍。4小时前头晕加重伴头痛，恶心呕吐一次，非喷射性，呕吐物为为内容物。无意识障碍及大小便失禁，急来诊行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩，故急诊以脑梗死收治入院。3、查体：T36.5℃，P84次分，R20次分，BP13080mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率84次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清精神欠佳，问话能正确回答。额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无明显变浅。伸舌居中。四肢肌力V级弱，肌张力正常。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-09-15头颅CT回报示：双侧基底节区腔隙性脑梗死、脑萎缩。
1、患者老年女性。2、既往高血压病史10余年、血压最高达180110mmHg、未规律口服降压药物治疗、血压控制不详。冠心病病史10余年。股骨颈骨折1年已愈合。3、主要症状：患者缘于10年前出现头晕、无视物旋转、无耳鸣、曾多次测血压均高于正常。同时出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，伴有心前区烧灼感，疼痛、呈闷痛，范围约本人手掌大小，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于附属医院就诊，诊断为"高血压、冠心病给"予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"复方丹参滴丸、阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。10余年来间断出现上腹部疼痛、烧心、无恶心呕吐。3天前，出现胸闷、气短加重，偶有夜间睡眠中憋醒，伴心悸、头晕、无力，含服速效救心丸或休息约10余分钟可缓解、未具体治疗来本院就诊、门诊以冠心病收入院。4、查体：T：36.5℃，P：72次分，R：20次分，Bp：150100mmHg，神清、精神可，口唇无发绀，双肺呼吸音清晰、未闻及干湿性啰音。心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，上腹部压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢轻度水肿。5、辅助检查：缺如。
1.青年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于2小时前和他人发生口角后，被人用拳打伤头面部，颈部，伤后头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无口鼻腔出血，颈部疼痛，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，无胸痛及胸闷气短，生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以"头外伤后神经反应"收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T：36.4℃P：72次分R：18次分BP：11575mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头颅左颞部见4.0cmx3.0cm肿胀区，伴轻度头皮红肿，局部压痛，未触及头皮血肿。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，右下颌部可见2处长约2.0cmx0.5cm条状抓痕，颈前部可见一处长约1.0cmx0.5cm条状抓痕，心肺听诊无异常。腹软，无压痛，肠鸣音正常。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：缺如。
1、患者为老年女性，70岁。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达170100mmHg，长期口服降压药物治疗（用药不详），血压控制尚可。有脑出血病史6年，遗留行动缓慢，近年已出现血管性痴呆。有慢性支气管炎病史多年。3、主要症状：患者于30分钟前于活动中出现言语不流利、讲话费力，流利程度下降，不伴有声音嘶哑及饮水呛咳，无流涎，无颜面及四肢麻木，无肢体活动不灵，无视物不清及视物旋转，无耳鸣及耳聋，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，未经治疗，病情持续，急来我院，并以脑梗死，高血压病收入我院。4、查体：T36.6℃P100次分R18次分BP14090mmHg，口唇无发绀，右下肺可闻及湿性啰音，心界不大，心率100次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语欠流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，伸舌左偏，耸肩有力，四肢肌力4级，肌张力增高，双膝腱反射（+++），双侧Babinski征（+）。5、辅助检查：头颅CT示：脑梗死。
1、患者老年女性。2、既往类风湿性关节炎病史10余年，腰椎间盘突出病史5年，慢性胃炎病史4年，现仍有烧心、反酸症状。否认冠心病、高血压病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于5天前，无明显诱因出现左侧后背部疼痛，位于脊柱旁，伴有压痛，活动无明显受限，伴有活动后胸闷、气短，伴有四肢关节疼痛，无明显心前区疼痛，无明显喘憋，为求进一步治疗，来我院门诊，门诊以"胸闷待查"收入我科。3、查体：T：36.5℃，P：84次分，R：18次分，BP：160100mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，双肺底可闻及少量湿性啰音，叩诊心界不大，心率84次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，T波改变。
①患者为老年女性，慢性发病，病史1年，既往患高血压病史30，糖尿病史5年，口服二甲双胍缓释片0.5，2日，有效。否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，10天前无明显诱因出现腰部疼痛及右下肢疼痛症状加重，症状持续，曾于2016-03-26在附属医院行腰椎CT示：腰椎生理曲度略减小，L4-L5椎间盘向周围膨出，L5-S1椎间盘见向后凸，相应水平硬膜囊不同程度受压，双侧椎间孔及侧隐窝变窄。所示部分椎体骨质略呈增生硬化改变，边缘毛糙，椎间小关节间隙变窄。于今日来我院康复科就诊门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.2℃、P：90分、R：20分、BP：13080mmHg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，向右下肢放射，拾物试验阳性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.
1、中老年女性。2、既往否认高血压病，糖尿病史及冠心病史。3、主要症状：患者于4小时前无明显诱因出现头晕，伴有头痛，伴视物旋转，不能转动头部，动则头晕加重；不敢闭眼，闭眼后自觉自身旋转；伴有恶心、未呕吐，伴有周身无力；无耳聋、耳鸣，无发热，无寒战、抽搐；无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无肢体活动障碍，无意识障碍，无二便失禁。在家未行任何治疗，来我院急诊，急诊行头颅CT检查示：左侧基底节区腔隙性脑梗死，急诊故以"脑梗死"收住入院。4、查体：T：36.5℃，P：60次分，R：18次分，BP：14090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率60次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。心电图：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。
1、患者为老年女性。2、既往因&quot；风湿性关节炎&quot；应用"激素强的松口服（具体量不详）"30余年，既往有高血压病史6年，血压最高达180120mmHg，间断口服药物治疗（具体药名、用量不详），血压控制不佳，否认冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于18小时前无明显诱因突发头晕，伴言语不清，伴视物模糊，伴左侧上肢麻木，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，未自行口服药物治疗，无好转，为求进一步治疗来我院，急诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.6℃P90次分R18次分BP15075mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率90次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，左侧口角上吊，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心、右侧丘脑、左侧小脑多发腔隙性脑梗死；脑白质稀疏；脑萎缩。
1、老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达180100mmHg，口服非洛地平、缬沙坦降压，血压控制欠佳，否认冠心病及糖尿病病史。发现慢性乙型病毒性肝炎（乙肝小三阳）病史1年。3、主要症状：患者于3天前，无明显诱因出现右下肢麻木，伴有乏力，右下肢能站立行走，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，无耳鸣及听力减退，无言语障碍，无吞咽困难，无意识障碍，无大小便失禁，无发热，无寒战、抽搐，无咳嗽、咳痰，无胸闷、胸痛。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以高血压病收入住院。4、查体：T：36.5℃，P：76次分，R：18次分，BP：15090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率76次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，双侧巴氏征阴性。右下肢感觉减退。5、辅助检查：头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。
1、患者为老年女性。2、既往有冠心病不稳定型心绞痛陈旧性心肌梗死病史10年，脑梗死病史10年，未遗留明显后遗症。30年前因子宫肌瘤于承德市中心医院行子宫全切术。3、主要症状：患者于10年前，无明显诱因出现头痛、头晕，呈发作性头部胀痛，无明显视物旋转，无耳鸣及听力减退，无恶心、呕吐，于当地诊所测量血压偏高，给予降压药物口服后，头痛、头晕较前好转。之后曾多次测血压均高于正常，最高达180100mmHg，未规律口服降压药物治疗。1月余前，患者自觉上述症状加重，伴有耳鸣，无明显听力减退，无恶心、呕吐，无视物旋转，无肢体活动障碍及意识障碍，无晕厥，无咳嗽、咳痰，偶有心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无大小便失禁等。来我院急诊就诊，急诊以"高血压病"收入我科。4、查体：T36.8℃P50次分R18次分BP11080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率50次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，双侧肢体肌力IV级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑萎缩。心电图示：窦性心动过缓，电轴左偏，T波改变。
1、患者为老年女性。2、既往有高血压病史30年，血压最高达180110mmHg，未规律药物治疗，血压控制不稳。脑梗死病史7年、遗留左侧肢体活动不利。3、主要症状：患者于2天前生气后突发言语不利，无肢体功能障碍加重，无流涎，无口角歪斜，无视物模糊，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于大庙卫生院以脑梗死住院给予"静点血栓通0.3、奥扎格雷钠80mg、胞磷胆碱钠1.0日一次"治疗2天症状无好转，为进一步诊疗来我院，门诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.0℃P70次分R20次分BP150100mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率70次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，左侧上肢肌力4+级，左下肢肌力4+级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：2016-04-21本院头颅CT（012983）示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。
1.患者李继光，老年男性，76岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，突发头晕，不慎从三轮车上掉下摔伤头部，自述意识不清时间不详，醒后头痛、头晕，恶心、未呕吐，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"蛛网膜下腔出血、右顶骨凹陷性骨折"收入院，自诉无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐症状。3.查体：T37.2℃P60次分R18次分BP14080mmHg，患者意识清楚，语言回答正确，精神差，头颅无畸形，右侧顶部有直径13cm大小头皮血肿，局部触痛、波动，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹查体未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：蛛网膜下腔出血、右顶骨凹陷性骨折、右顶部皮下血肿、双侧基底节区腔隙性脑梗死、额窦、双侧上颌窦炎症。
1.患者李莹，青年女性，22岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人打伤头部，当即无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心未呕吐，于当地未做处理，即来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无胸闷、气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T36.4℃P96次分R18次分BP12080mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，头疼头晕，头颅右顶部局部轻压痛。面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示未见外伤性改变。
1.患者李高津，中年女性，既往患有甲状腺功能减退，曾于3年前在附属医院行左侧甲状腺切除术，20年前于附属医院行剖腹产，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，对青霉素类药物过敏。2.缘于6个月前，无明显诱因，颈部疼痛，双手发麻，无活动受限，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，饮食二便正常。未经任何处理，今日自来我院诊治，门诊行颈部MRI检查，结果待回报，门诊以"颈椎病"收入院。3.查体：T36.4℃P70次分R18次分BP13075mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。颈部局部压痛，叩击痛阳性。臂丛牵拉试验阳性，无明显活动受限。心肺腹听诊未见明显异常，双手小指及无名指麻木，痛觉减退，夹纸试验阴性，脊柱无畸形，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1.患者李鹏員，男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于2小时前家长及孩子不慎被小汽车撞伤，伤后自诉头痛头晕，恶心、呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，饮食二遍正常。就诊我院急诊科，急诊行头颅CT、胸部CT、腹部CT回报示：未见明显异常改变。左侧额顶部可见长约3cm直径头皮擦伤，伴有少量组织液渗出，压痛明显。给予消毒清创后，急诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.体温：36.9℃，脉搏：92次分，呼吸：18次分，血压：11060mmHg.头颅无畸形，左侧额顶部可见长约3cm直径头皮擦伤，伴有少量组织液渗出，压痛明显。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，左侧胸部局部压痛、扣击痛阳性。四肢肌力肌张力正常，脊柱无畸形，双侧巴彬斯基征阴性。4.辅助检查：头颅CT、胸部CT、腹部CT回报示：未见明显异常改变。
1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，口服非洛地平5mg日一次治疗，血压控制平稳；否认冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：7天前无明显诱因突发头晕，无头痛，无耳聋、耳鸣，无视物旋转，无晕厥，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，伴右下肢活动不利，能自行行走，口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.6℃P60次分R18次分BP13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性啰音，心界不大，心率60次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，右下肢肌力4+级、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死脑白质稀疏脑萎缩双侧上颌窦炎。胸部正位片提示：双侧肺纹理增重。
1、患者为66岁老年男性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达180120mmHg，间断口服降压药物（药物不固定）治疗，血压控制不平稳，脑梗死、小脑萎缩10余年，未遗留功能障碍。3、主要症状：患者缘于10余年前无明显诱因突发头晕，伴言语不清，无肢体活动不利，无视物旋转，无晕厥，于承德医学院附属医院诊为"脑梗死、小脑萎缩、高血压病"经改善循环、降压及对症治疗后、症状缓解，未遗留功能障碍，每年头晕均有多次发作，对症治疗后缓解。10小时前再次发作头晕，伴头痛、咳嗽，无咳痰，恶心、呕吐数次，呕吐物为胃内容物，非喷射性。无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物（具体药名、药量不详）治疗症状无缓解，为进一步诊疗，急诊以"脑梗死"收入院。4、查体：T38.0℃P74次分R18次分BP14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，四肢肌力肌张力正常，双膝腱反射存在，双Kernig征、双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：2016-05-23我院急诊头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死。2、小脑右侧软化灶。
1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达180120mmHg，间断口服降压药物（药物不固定）治疗，血压控制不平稳，脑梗死、小脑萎缩10余年，未遗留功能障碍。3、主要症状：患者于10余年前无明显诱因突发头晕，伴言语不清，无肢体活动不利，无视物旋转，无晕厥，于承德医学院附属医院诊为"脑梗死、小脑萎缩、高血压病"经改善循环、降压及对症治疗后、症状缓解，未遗留功能障碍，每年头晕均有多次发作，对症治疗后缓解，3天前再次发作头晕，无视物旋转，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物（具体药名、药量不详）治疗症状无缓解，为进一步诊疗，门诊以"脑梗死后遗症"收入院。4、查体：T36.7℃P74次分R18次分BP15090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，四肢肌力肌张力正常，双膝腱反射存在，双Kernig征、双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死。2、小脑右侧软化灶。
1、患者为老年男性，79岁。2、有慢性前列腺炎病史20余年，否认高血压，糖尿病，冠心病病史。曾有颈椎病病史。3、主要症状：患者于1年前无明显诱因出现头晕，无头痛，呈前后左右摇晃感，伴有左侧肢体麻木无力，走路时有不稳，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻等，曾与市医院诊治，诊断为脑梗死，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，半个月前头晕加重，病情持续，来我院。4、查体：BP15080mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力4+级，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征（-）性。左侧肢体浅感觉减退。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
1、患者中年男性。2、既往冠心病-不稳定型心绞痛病史10年，否认高血压、糖尿病病史。3、主要症状：患者于15天前无明显诱因出现头晕，伴有头痛，呈胀痛，无恶心、呕吐，无视物旋转及视物成双，无耳鸣、耳聋，无明显肢体活动不灵，无言语障碍、无意识障碍，无大小便失禁，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤、抽搐，无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊。4、查体：T：36.5℃，P：72次分，R：18次分，BP：13090mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，可闻及散在干性啰音，心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。双侧肢体肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。胸片示：1、胸廓畸形2、双肺纹理增重。我科心电图：窦性心率，电轴不偏，T波改变。
1.患者杨久领，男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于4小时前与人发生争执后被人打伤头面部及左上肢，伤后出现头痛、头晕，偶有恶心，未呕吐，无意识障碍，饮食、大便正常，自诉有尿意，不能自主控制小便，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊查头颅CT：未见明显异常改变。为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.5℃P68次分R18次分BP11065mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，头面部可见皮肤稍红，压痛明显，未见明显肿胀，前额可见约3cm*3cm大小淤青，压痛明显，左上肢皮肤轻度肿胀、轻压痛，四肢肌力Ⅴ级。肌张力正常，四肢末梢皮肤感觉正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
病例特点：1、患者72岁老年男性。2、既往有冠心病心律失常-房颤病史10年，高血压病史10年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不祥。3、病史：患者缘于10年前无明显诱因出现发作性头晕，当时测血压值高于正常，具体不详，此后多次监测血压均高于正常，间断口服非洛地平缓释片降压药物治疗，平素血压值不详。于6小时前头晕加重，不敢走路，未摔倒在地，无头痛、恶心及呕吐，无胸闷，心慌。偶有咳嗽，咳痰，可少量白色泡沫样痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，无抽搐，自服硝苯地平缓释片药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来我院就诊，门诊以脑梗死、高血压病收入院。3，查体：T36.0℃，P68次分，R20次分、BP15080mmHg，双肺未闻及啰音，心率78次分，律不齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：急诊头颅CT口头回报未见出血灶。
1.患者杨宏志，青年男性，23岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前4小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心未呕吐，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以"眶骨骨折"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T37.2℃P108次分R18次分BP13296mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，右侧上下眼睑高度肿胀、皮下淤血，球结膜充血，右侧面部皮肤挫伤，局部渗血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，右颈部见多处抓伤，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：右眼眶内、外侧壁骨折，眶内积气、右侧颧弓骨折、右侧上颌窦前壁及后壁骨折。
1、患者中年女性。2、既往体健，否认糖尿病、冠心病、高血压病史。3、主要症状：患者于10天前无明显诱因出现头晕，无视物旋转，无耳鸣及听力减退，伴有右侧肢体麻木，无肢体活动障碍，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，伴有胸闷、气短，无胸痛、心悸、乏力，无头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐；无咳嗽、咳痰。在家未用药物治疗，急来我院就诊，急诊行头颅CT检查示：左侧基底节区腔隙性脑梗死，故以"腔隙性脑梗死"收住入院。4、查体：T：36.5℃，P：76次分，R：20次分，BP：13090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率76次分，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。急诊心电图示：窦性心律，T波低平。
1.患者杨淑贤，老年女性，63岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前3小时左右，不慎被车撞倒摔伤头部、腰部，当即无意识障碍，伤后出现头痛、头晕，伴恶心，未呕吐，胸闷、气短，腰痛，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊查头颅CT：未见明显异常改变。未行特殊处理，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.5℃P58次分R18次分BP11080mmHg，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软，心肺腹听诊未见明显异常，左侧膝关节前皮肤擦伤，四肢肌力、肌张力正常，无明显活动受限，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT未见明显异常。腰椎CT示：腰椎退行性变。左侧膝关节CT示：未见外伤性改变。
1.患者杨照旭，男性，既往体健；否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无外伤、手术史及药物过敏史。2.缘于4小时前乘车时发生车祸后伤及头面部部，鼻部，腹部及右下肢，伤后无意识障碍，无逆行性遗忘，鼻部出血，头痛、头晕，伴恶心、呕吐1次，为为内容物，呈非喷射性，，无抽搐，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，腹痛，无腹胀，右下肢疼痛，无活动受限。呼我院120接来我院急诊科，急诊行头颅CT、鼻骨CT检查：左侧鼻骨骨折，腹部CT平扫未见异常。静点药物（具体不详）治疗，头痛无明显缓解，为进一步治疗，门诊以&lsquo；&lsquo；左侧鼻骨骨折，头、鼻部、腹部软组织损伤&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.0℃P98分R20分BP10070mmHg，头颅无畸形，额部肿胀，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，左侧鼻根部淤血，肿胀，外观无明显畸形，鼻腔有血迹。心肺腹听诊未见明显异常。腹壁无明显肿胀，腹软，中上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，叩鼓音，肠鸣音正常。右侧膝部挫伤散在，未触及骨折征。四肢肌力肌张力正常。脊柱无畸形，生理反射存在，病理反射未引出。4.辅助检查：头颅CT、鼻骨CT平扫：左侧鼻骨骨折。腹部CT平扫未见异常。
1、患者老年女性2、既往高血压病史40余年，血压值最高达200100mmHg，规律口服降压药物"硝苯地平缓释片、依那普利"，平素血压值不详。陈旧性下壁心肌梗死病史11年，骨性关节病史10年，糖尿病史7年口服"瑞格列奈"，脑梗死病史6年，未遗留肢体活动障碍。3、病例特点：患者缘于10余年前无明确诱因出现发作性胸痛，每于劳累及情绪激动后明显，以胸前区为重，范围约本人手掌大小，持续约3-5分钟，休息或服用硝酸酯类药物后可缓解，曾就诊于承德医学院附属医院，诊断为冠心病不稳定性心绞痛，给予药物治疗后症状减轻出院，病情反复发作，劳动耐力逐年下降。近1月上述症状较前加重，伴左侧肢体麻木，伴有睡眠差，伴有尿频，无胸闷、心慌，无大汗，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，为求进一步诊治就诊于我院，门诊以"冠心病"收治入院。4、查体：T36.6℃，P60次分，R18次分，BP14070mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率60次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，剑突下轻压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。5、辅助检查：入院心电图示：窦性心律，电轴左偏，Ⅲ、avF呈QS型大致正常心电图。
1.患者王青山，老年男性，既往有冠心病史20余年，介入放支架手术史6年。否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于2小时前走路时因小车阻挡，不慎摔伤双侧膝部，伤后双侧膝部疼痛，无明显活动障碍，伤后无意识障碍，伴头痛头晕，伴恶心未呕吐，伴心悸、胸闷、气短、无呼吸困难，无心前区疼痛，无抽搐，无咳嗽咳痰，未作特殊处理，来我院急诊科诊治，急诊行左侧膝关节DR片检查：未见骨折。生命体征平稳，急诊以"左膝部软组织损伤、心脏支架术后"收入院。3.查体：T：36.5℃P：62次分R：18次分BP：16977mmHg。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊无明显异常，四肢肌力肌张力正常，左侧膝部肿胀，见直径2.0cm挫伤、压痛，未触及骨折征，浮髌试验阴性，前后抽屉及内外侧应力试验阴性。右侧膝部轻度肿胀，压痛，未触及骨折征。双侧巴彬斯基征阴性。4.辅助检查：左膝关节DR片：未见骨折。
1、患者为老年男性。2、既往有"缺血性脑血管病"病史6年、间断发作头晕，"胃炎、反流性食管炎"6年、反复发作恶心、腹胀、腹痛反酸。3、主要症状：患者于6年前无明显诱因突发头晕，并有恶心、腹胀、腹痛、反酸，无头痛及视物旋转，无肢体功能障碍，无视物旋转，无晕厥，于承德市医院诊为"缺血性脑血管病、胃炎、反流性食管炎"经治疗后症状缓解，此后每年上述症状均有多次发作、发作与季节、饥饱无关，常年应用各种药物治疗，症状反复出现，3天前头晕、恶心、腹胀、腹痛、反酸再次发作，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，为进一步诊疗来我院，急诊以"缺血性脑血管病、胃炎"收入我科。4、查体：T36.0℃P58次分R18次分BP14090mmHg，神清，言语流利，步入诊室，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率58次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，中上腹压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双Kernig征、双侧Babinski征阴性。4、辅助检查：缺如。
1、患者老年男性。2、既往高血压病史8年，血压值最高170110mmHg，规律口服尼群地平控制血压，平素血压控制情况不详。脑梗死病史8年，遗留右侧肢体活动障碍及言语障碍。帕金森病史10年，否认糖尿病史，否认冠心病史。3、主要症状：患者缘于5天前无明显诱因突发右侧肢体活动不灵，右手可握物，右下肢可抬起、可独立行走，但较前无力。伴有言语不利，偶有吞咽困难、偶有饮水呛咳；伴有右下肢水肿，伴有尿频、尿急、尿痛、排尿困难，偶有咳嗽、无咳痰，无视物旋转及视物成双，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无耳鸣、耳聋，无大便失禁，无意识障碍，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤，为求进一步治疗，而来我院就诊，急诊以"脑梗死"收入院。4、查体：T：36.7℃，P：68次分，R：18次分，BP：13080mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率68次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹硬，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清，言语不清，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。右侧肢体肌力4级，左侧肢体肌力5-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，左侧巴氏征阴性，右侧巴氏征阳性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。我科心电图：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。
本病例特点：1、患者老年女性，64岁。2、既往有高血压病史至少8年余，最高血压达180110mmhg，平时口服降压药物控制，血压波动在140-15080-100mmhg。无糖尿病、冠心病史。现病史：患者缘于6年前无明显诱因突然出现头晕、恶心呕吐，在市中心医院诊断为高血压病，经治疗后好转。分别于3年前和2年前再次发作眩晕住院治疗。于1天前患者再次出现头晕，视物晃动，未加重视，随即休息睡觉，于12小时前今晨起后自觉仍头晕，行走不稳，于4小时前症状加重头晕，伴视物旋转感，无耳鸣，恶心呕吐5次，呕吐物为胃内容，量中等，无呕血，无意识丧失，无肢体抽搐，为求治疗来诊，急诊查头颅CT后以"脑梗死"收住院。4、入院查体：T36.7℃，P104次分，R20次分，BP14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率104次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，脐周轻压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，双侧肢体肌力、肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，心动过速104次分。头颅CT报双侧基底节区腔隙性脑梗塞。末梢血糖9.7mmoll。
1、患者75岁老年女性。2、既往有冠心病病史10年、高血压病史8年，血压值最高180100mmHg，糖尿病史6年，慢性胃炎病史6年，脑梗死病史3年，胆囊结石术后病史3年。3、主要症状：患者缘于8小时前无明显诱因出现上腹部疼痛、阵发性加剧、伴有腹胀、呃逆、无恶心呕吐、无发热、无咳嗽咳痰、自服药物治疗（具体药量名不详）症状无好转、为求进一步治疗来我院就诊，急诊以腹痛待查收住入院。4、查体：T36.3℃，P98次分，R20次分，BP14090mmHg精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率98次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，上腹部压痛，右上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。
1、患者74岁老年女性。2、既往有糖尿病史6年，高血压病史8年，脑梗死病史3年，胆囊结石术后病史3年，慢性胃炎病史6年。3、主要症状：患者缘于10余年前体力活动时突然出现胸骨后疼痛，呈闷痛，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，疼痛部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，平均每月发作2-3次。曾多次就诊，诊断为"冠心病"，患者间断应用药物治疗，仍有间断胸痛发作。3天前出现上述症状加重，持续10分钟以上不能缓解。伴腹胀，呃逆，为求进一步治疗来我院就诊，急诊以冠心病不稳定型心绞痛收住入院。4、查体：T36.5℃，P66次分，R20次分，BP150100mmHg精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率66次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。5.辅助检查：缺如。
1、患者为老年女性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达220130mmHg，口服利血平2片日二次治疗，血压控制平稳；脑梗死病史1年，遗留右下肢活动不灵至今，规律服用药物治疗（具体药名、用量不详）。4个月前于市中心医院诊断为直肠癌，未规律用药。否认冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于10天前无明显诱因突发左上肢麻木、活动不利，当时无头痛、头晕，无耳聋、耳鸣，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，自觉用力排大便时呕吐，呕吐物为胃内容物，量不多，伴右下腹压痛，无腹泻，无里急后重，无大小便失禁等，未行药物治疗。4、查体：T36.7℃P72次分R18次分BP13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，右下腹压痛，无反跳痛、肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。左足第三趾红肿，趾甲变色、硬化。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，左上肢肌力4+级，右上肢肌力、肌张力正常，双下肢肌力4+级，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig氏征（-），双侧Babinskis氏征（-）。5.辅助检查：缺如。
1.患者84岁老年男性。2.既往未行体检，否认高血压、糖尿病、心脏疾病、脑血管疾病病史。3.病史：患者缘于4天前无明显诱因出现头晕，双下肢乏力，无视物旋转及耳鸣，无头痛，无意识障碍及肢体活动不利，未重视。今日于田间劳作时突然出现眼前发黑，随即晕倒在地，意识清醒，肢体活动不灵，持续约15分钟，后肢体活动逐渐好转，自行走回家中，无抽搐及二便失禁，无言语笨拙、意识障碍及肢体活动不利等。周身酸痛，流清涕，乏力，纳差，无恶心呕吐，自觉发热，未测体温，无寒战，无咳嗽、咳痰。现为求进一步诊治而来诊，故以"缺血性脑血管病"收治入院。4.查体：T38.2℃P80次分R18次分BP12080mmHg，神清、精神欠佳，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口唇无发绀，桶状胸，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音及胸膜摩擦音，心率80次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，剑突下压痛，无反跳痛及肌紧张，墨菲氏征阴性，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，腹部移动性浊音阴性。双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。伸舌居中。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：心电图：窦性心律，QRS电轴正常，T波改变。头颅CT口头回报示：脑梗死
1、患者为老年女性。2、既往右侧股骨颈骨折病史4年，曾于附属医院行手术治疗，遗留右下肢活动不利至今。右侧尺神经炎病史20天，于附属医院给予手术治疗，现术后12天，间断右肘部疼痛。否认高血压病、糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于3天前无明显诱因突发头晕，伴视物旋转，伴视物不清，伴耳鸣，偶有咳嗽、咳少量黄痰，当时无晕厥，无头痛，无口角歪斜，无言语不清，无右上肢及左侧肢体活动不利，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服对症药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.5℃P70次分R18次分BP13080mmHg，神清语利，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，口唇无发绀，伸舌居中，示齿口角不偏，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率70次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。右侧肘关节内侧可见一长约10cm的手术瘢痕，尚未拆线，右下肢肌力4级，肌张力正常，右侧上肢及左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：缺如
1、患者老年男性，78岁。2、既往有脑梗死、高血压病、冠心病病史10余年，平时最高血压达180100mmhg，口服硝苯地平控释片控制血压波动在13090mmhg左右。3、现病史：患者缘于10余年前无明确诱因出现阵发性胸闷，曾在我院及上级医院多次就诊，诊断为冠心病并多次住院治疗。于入院前一天晚间突然出现胸闷，周身不适，伴出汗，无胸痛咯血，偶有咳嗽，无咳痰，无头晕头痛，无恶心呕吐，四肢活动自如，无抽搐，在家自行吸氧约2小时候自行缓解，为求进一步治疗来诊，门诊以冠心病收住院。4、查体：T36.6℃P80次分R18次分BP13585mmHg，神清语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，右肺未闻及干湿性啰音，左肺可闻及少量湿啰音。心界不大，心率80次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢轻度水肿。神经系统查体颅神经查阴性，双侧肢体肌力Ⅴ级，肌张力正常，腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：门诊资料缺如。
病例特点：1、患者老年女性。2、既往有高血压病史10年，口服非洛地平药物治疗，血压值控制情况不详。糖尿病史10年，现皮下注射胰岛素治疗，平素血糖值不祥，脑梗死病史2年，未遗留肢体活动障碍。冠脉介入治疗术后13年。3、主要症状：患者缘于13年前无明显诱因突然出现胸痛，位于胸骨下13段后，向上后背部及双上肢放散，性质难以描述，伴有胸闷，气短，出冷汗，无心悸，呼吸困难，无恶心、呕吐，无头晕，无便意感，持续不缓解，急就诊于承德市中心医院，诊断为"冠心病急性心肌梗死"，急诊给予介入治疗后症状好转出院。出院后胸痛间断发作，以劳累及活动后为重，每次发作自服硝酸酯类药物后约5-15分钟缓解，多次因该病住院诊治后好转出院。近两天症状再次出现，性质同前，为求进一步诊治门诊以冠心病不稳定型心绞痛收治入院。4、查体：T36.7℃，P90次分，R18次分，BP160100mmHg。神清语利，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率90次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统检查未见阳性体征。5.辅助检查：缺如。
1.患者梁晓丹，青年女性，25岁，既往有甲亢病史3个月，否认患有传染病、高血压及冠心病及糖尿病史，无手术外伤及药物过敏史。2.患者缘于入院前3小时，与他人发生口角，被他人打伤头部，胸部，伤后自感头痛、头晕，无恶心、呕吐，伴胸闷、心悸，气短、无呼吸困难，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊未做特殊处理，以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来无咳嗽、咳痰，无发热、自诉有短暂抽搐，无二便失禁。3.查体：T37.5℃P100次分R20次分BP12880mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，额部轻度肿胀，局部压痛，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，前胸部轻度肿胀，3cm&times；5cm，局部压痛，未触及骨折征，心率100次分，律齐，无杂音。肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史10年，血压最高达180110mmHg，间断口服降压药物治疗（具体药名、药量不详），血压控制不佳。否认糖尿病及冠心病等病史。3、主要症状：患者于1天前无明显诱因突发右下肢活动不利，当时无头痛、头晕，无流涎，无口角歪斜，无言语不清，无视物模糊，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于市中心医院就诊，行头颅核磁检查提示：左侧额叶及左侧顶叶多发脑梗死，颅内多发慢性缺血灶，脑白质退变，副鼻窦炎症。未行何特殊处理。4、查体：T36.7℃P78次分R18次分BP16090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率78次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，右下肢肢肌力4级，右上肢及左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：头颅核磁检查提示：左侧额叶及左侧顶叶多发脑梗死，颅内多发慢性缺血灶，脑白质退变，副鼻窦炎症。
1.患者梁远，青年女性，13岁。既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1小时前不慎发生车祸，伤后头痛头晕，伴恶心，未呕吐。无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二便正常。短暂意识障碍，有逆行性遗忘。急来我院急诊科，急诊行头颅CT、胸部CT、腹部CT。结果示：肝左叶钙化。其余未见明显异常。为进一步治疗。门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.9℃P78次分R18次分BP12075mmHg.头颅无畸形，头痛头晕，恶心、未呕吐，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。脊柱无畸形。胸部挤压试验阴性。四肢肌力肌张力正常。病理症未引出。4.辅助检查：头颅CT、胸部CT、腹部CT。结果示：肝左叶钙化。
1、老年男性。2、既往有高血压病史16年，血压最高达180100mmHg，未规律用药，血压控制不详，有脑梗死病史10年，留有双侧肢体活动不利，否认冠心病及糖尿病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现头晕，伴有头胀，无头痛，无恶心、呕吐，无耳鸣，伴有听力减退，无明显肢体活动障碍加重，无意识障碍，无大小便失禁，无吞咽困难、无声音嘶哑。无发热，无寒战、抽搐。无胸闷、胸痛，无心悸、气短。为求进一步治疗，急来我院急诊就诊，急诊以高血压病收住入院。4、查体：T：36.5℃，P：59次分，R：18次分，BP：18090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率59次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语略笨拙，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌张力正常，左侧肢体反射活跃，双下肢肌力Ⅴ-级，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：（口头汇报）示：未见出血灶。
1、老年女性。2、既往脑梗死病史5年，高血压病病史4年，最高达170110mmHg，间断服药治疗，血压控制不佳，否认糖尿病及冠心病病史。3、患者于入院前5天无明显诱因出现头晕症状，呈发作性，无明显头痛，伴有耳鸣，无耳聋，伴有恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，呈非喷射性，伴有腹胀，偶有干咳，无咳痰，伴有活动后胸闷、气短，诉行100-200米即感气短，而被迫停止活动，在家自服药物后（用药不详），症状无明显好转，急来我院就诊，门诊测血压170100mmHg，并以"高血压病"收住院。4、查体：T：36.3℃，P：88次分，R：20次分，Bp：16090mmHg，神志清，精神一般，口唇无发绀，左肺可闻及湿啰音，心界不大，心率88次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢轻度水肿。双上肢肌力Ⅴ级，双下肢Ⅳ级，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，ST-T改变。头颅CT示：双侧基底节区及左侧脑干腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。右肺上叶索条。心脏轻度增大，主动脉及冠状动脉点状钙化。
病例特点：1、患者57岁女性。2、既往有糖尿病史10余年，高血压病史8年，血压最高210110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不祥。冠心病史10年。3、病史：患者缘于7个月前无明显诱因出现双下肢活动不灵，抬腿费力，发软感，无恶心、呕吐，无意识障碍及大小便失禁，急来我院就诊，诊断为脑梗死，经住院诊治后好转出院。于5天前自觉双下肢活动不灵加重，伴头晕，无头痛、恶心及呕吐，无大小便失禁，无发热、咳嗽、咳痰。为求进一步诊治门诊以脑梗死、冠心病收治入院。4、查体：T36.3℃，P88次分，R20次分、BP14070mmHg，双肺未闻及啰音，心率88次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，双上肢肌力肌张力正常。双下肢肌力V级弱，肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
1.患者中年男性，急性起病，病史20天，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压，心脑血管病史。2.患者本次发病缘于20天前无明显诱因出现左下肢疼痛，以劳累及活动后症状加重，曾在我院诊断"腰椎间盘突出症"建议住院，患者拒绝，回家静养无好转并逐渐加重，屈伸受限，弯腰及下蹲受限，行走困难。曾在我院行腰椎间盘CT示：L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。于今日來院急诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体T：36.3℃、P：64次分、R：18次分、BP：15085mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围受限，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。左侧直腿抬高试验（+）右侧直腿抬高试验（-），拾物试验（+），4字试验（-）。
本病例特点：1、患者老年女性75岁。2、既往患者糖尿病史30余年，平时皮下注射诺和灵30R胰岛素和口服新糖宝药物控制血糖，具体不详。有高血压病史10余年，最高血压达190100mmhg，平时口服氨氯地平片和复方降压片控制血压，波动在150100mmhg左右。有胃部肿瘤行胃大部切除术病史3年余，上腹部留有纵行长14cm切口疤痕。否认冠心病史，否认药物过敏史，无肝炎结核病史。3、现病史：患者缘于一周前出现阵发性头晕、头痛伴有右侧发作性耳鸣，继而患者自觉右侧牙周疼痛，自行在家口服氨氯地平、利血平和替硝唑治疗头晕头痛症状未见好转，牙周疼痛减轻，于一天前头晕加重，夜间睡眠差，晨起后双侧眼睑浮肿，为求治疗来诊，门诊测血压180100mmhg，以"急性脑血管病"收住院。4、入院查体：T35.9℃P76次R18次分BP16060mmhg神清语利，精神欠佳，扶入病房，查体合作，双侧眼睑浮肿，左侧明显。口唇无发绀，右上牙龈内侧可见1.0X1.0粘膜红肿，触压痛。双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率76次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，闭目有力，双侧眼球各方向运动自如，伸舌居中，示齿口角不偏，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：入院后急查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，脑干右侧腔隙性脑梗塞。
1.患者毛玉坤，老年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于5小时前，与他人发生争执被他人用拳打伤左侧胸部，伤后头痛头晕，伴恶心未呕吐，左侧胸部轻度肿胀，压痛。胸闷，气短，无意识障碍，无逆行性遗忘，无咳嗽咳痰，饮食二便正常，无活动受限。伤后未经任何处理，自来我院急诊科，急诊行头颅CT、胸部正斜位片。未见明显异常。为进一步治疗，门诊以&lsquo；&lsquo；头外伤后神经反应&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.1℃P78次分R18次分BP170110mmHg，头颅无畸形，头枕部局部压痛，头痛头晕，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常。左胸部第4肋骨-第五肋骨间局部压痛，轻度肿胀。未触及骨折征。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、胸部正斜位片未见明显异常。
1.患者汤小菊，青年女性，35岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前1小时左右，骑车不慎掉入沟中，摔伤头、面部，挫伤双手，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，创面渗血，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊给予清创创口，并行头颅CT检查后以"头外伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T37.3℃P94次分R18次分BP12885mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神差，头颅无畸形，前额部有6.0cm大小头皮血肿，面部多处挫伤，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，双手掌侧有面积3.0cm大小挫伤，创面有泥沙等污染物，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：未见异常。
1、患者老年女性2、既往高血压病史30余年，血压值最高达180100mmHg，间断口服降压药治疗，平素血压值不详，冠心病史10余年，脑出血病史9月，遗留右侧肢体活动不灵，及言语不利。3、病例特点：患者缘于1小时前无明显诱因出现头晕，伴黑朦，无视物旋转感，无耳鸣，无恶心、呕吐，无意识及大小便失禁，无抽搐，无发热，无胸闷、心慌，偶咳嗽，偶痰中带血，无腹痛，腹泻，为求进一步诊治而来我院，急诊行头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆区中心腔隙性脑梗塞，脑白质稀疏，脑萎缩，故急诊以脑梗死、高血压病收治入院。4、查体：T36.5℃P86次分R20次分BP16080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语欠流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右上肢肌力Ⅱ级，肌张力增强，右下肢肌力Ⅲ级肌张力正常，左侧上下肢肌力肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：2016-07-05我院头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆区中心腔隙性脑梗塞，脑白质稀疏，脑萎缩，心电图示：窦性心律，电轴不偏，avLT波低平。
1.患者老年女性，2.既往脑出血病史10余年，口服阿司匹林肠溶片、脑心痛胶囊，高血压病史10余年，最高可达180100mmHg，口服降压药治疗不详，血压维持在140100mmHg左右。3、病例特点：患者缘于2天前无明显诱因突发头晕，伴右侧肢体活动不利；无胸闷、心慌，无视物旋转感，无恶心、呕吐，无呛咳，无意识障碍及大小便失禁，无言语不利，无腹痛、腹泻，未服药物治疗，为求进一步诊治而来诊，门诊以脑梗死原因待查？收治入院。4、查体：T36.5℃P56次分R20次分BP160100mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率56次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力V级弱，肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：2016-7-20，我院头颅CT（014856）示：1.双侧基底节区腔隙性脑梗死2.左侧基底节区腔隙性脑梗死。心电图示：1.窦性心律2.窦性心动过缓3.Ⅰ、aVL、V3-5导联T波倒置
①患者为老年女性，慢性起病，病史1年，加重3天。既往患高血压病2年，颈椎病病史1年。青霉素类过敏史，否认心血管疾病史，否认肝炎及结核病史，否认手术史及外伤史，否认输血史。②患者缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢疼痛症状，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲等基本正常，行走基本正常。3天前上述症状突然加重，症状持续，休息后无缓解，弯腰及下蹲略受限，行走后疼痛症状加重。曾"附属医院"行腰椎CT示：腰椎生理曲度变直，L3-S1椎间盘向周围膨隆并向后凸突出，相应水平硬膜囊及神经根受压，腰椎管、椎间孔及侧隐窝变窄，椎体边缘骨质增生，椎间小关节增生肥大，椎间小关节间隙变窄，L4-5赘间小关节含气。并给与药物治疗，拟给与患者手术治疗，患者不同意手术。于今日来我院康复科就诊，门诊以：腰椎间盘突出症收其入院治疗。③入院查体：T：36.0℃P：80次／分R：18次／分BP：15080mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围略受限，L3-S1棘突两侧大约1.5cm轻压痛，向左下肢放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，左侧直腿抬高试验40&deg；阳性，右侧直腿抬高试验75&ordm；阴性。⑤辅助检查：腰椎CT示：腰椎生理曲度变直，L3-S1椎间盘向周围膨隆并向后凸突出，相应水平硬膜囊及神经根受压，腰椎管、椎间孔及侧隐窝变窄，椎体边缘骨质增生，椎间小关节增生肥大，椎间小关节间隙变窄，L4-5赘间小关节含气。
1.患者沈艳金，中年男性，43岁，既往有右侧肋骨骨折病史，具体不详，否认患有传染病，冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于5小时前不慎发生车祸，伤及头部、右肩部，伴身体多处疼痛。伤后头痛头晕，无恶心呕吐，无意识障碍，二便正常，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，被他人送至我院就诊。急诊行肘关节正位片、膝关节正位片均未见明显异常为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.9℃P80次分R18次分BP12080mmHg，头部外伤征不明显，头皮压痛。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。右侧肩部肿胀，局部压痛，右侧肩关节活动基本正常。右侧肘后见8.0cm&times；5cm挫伤区，泥沙污染，渗血，肿胀，压痛，肘后三角关系正常，右侧膝部肿胀，局部压痛，左侧膝关节髌前见3cm&times；4cm挫伤肿胀区，局部压痛，未触及骨折征，浮髌试验阳性，前后抽屉试验及内外侧应力试验阴性。左足趾末节挫伤，肿胀，压痛，未触及骨折征。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、右侧肘关节、左侧膝关节DR片检查未见异常。
1.患者焦丽军，女性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于4时前被人打伤头部及全身，伤后出现头痛、头晕伴全身酸痛，头部无活动性出血，无短暂意识障碍及逆行性遗忘，偶有恶心，未呕吐，无抽搐，无心悸，胸闷气短，无呼吸困难，伤后来我院急诊科行头颅CT平扫：未见明显异常；左肱骨关节X线：骨质未见异常，急诊以"多处皮肤软组织损伤、头外伤后神经反应"收住院。3.查体：T36.6℃P80次分R20次分BP11070mmHg，头颅未见明显畸形，头皮无明显肿胀，左侧额部轻压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻外观无畸形，心肺腹听诊未见明显异常。腹部肠鸣音正常，左面部可见明显肿胀，3cm&times；3cm，未见皮下淤血，压痛明显，右侧颈部可见多处皮肤擦伤、双下肢可见约3cm&times；5cm皮下淤血，轻度肿胀，压痛，左上肢可见3cm&times；10cm皮下淤血，轻度肿胀，压痛，未触及骨折征。四肢肌力肌张力正常，皮肤末梢感觉正常，病理征未引出。4.辅助检查：本院头颅CT平扫：未见明显异常；左肱骨关节X线：骨质未见异常。
1.患者焦松仁，男性，既往体健，否认有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于5小时前与他人发生争执后被人用拳头打伤头面部，伤后患者自感头部疼痛头晕，伴恶心未呕吐，左侧上唇疼痛伴活动性出血，无昏迷，无发热抽搐，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无意识障碍。伤后未经任何处理，急来我院急诊科，急诊行头颅CT：未见明显异常；眼眶CT：左侧眶上壁骨折。急诊行左上唇皮肤裂伤清创缝合，为进一步治疗。门诊以&lsquo；&lsquo；头外伤后神经反应、左上唇皮肤裂伤&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.2℃P68次分R20次分BP12080mmHg，头颅无畸形，左上唇及左面部、左眼红肿明显，压痛；左上唇可见2cm弧形创口，少量渗血，压痛。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧眼睑肿胀，结膜可见稍红，心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常。脊柱无畸形，病理症未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常；眼眶CT：左侧眶上壁骨折。
1.患者王伟，男性，既往高血压病病史3年，否认患有传染病，否认冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于5小时前被人拥到后摔伤头部及左肘部，伤后出现头痛、头晕，伴左肘部疼痛，无恶心、呕吐，无意识障碍，饮食二便正常，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，来我院急诊，查头颅CT：未见明显异常改变，左肘部X线：未见明显骨折征象，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.5℃P68次分R18次分BP11065mmHg，头颅左侧颞顶部肿胀，3cm&times；3.5cm，压痛，前胸部外伤不明显，局部压痛，左侧肘部挫伤，面积约3cm&times；1cm，肿胀，压痛，左侧肘关节活动正常，四肢肌力Ⅴ级。肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT（我院）：未见明显异常改变；左肘部X线（我院）：未见明显骨折征象。
本病历特点：1、患者84岁老年女性。2、既往体健。3、主要症状：本病历特点：1、患者75岁老年女性。2、既往高血压病病史7年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。糖尿病病史19年脑梗死后遗症病史10年。3、主要症状：患者缘于10余年前无明显诱因自觉胸闷、气短症状阵发性发作，每次持续时间波动在数秒钟至数小时不等，右侧卧位休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈阵发性刺痛，不向它处放散，偶有心悸，当时无头痛、头晕，无流涎，无言语不清，无视物模糊，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，多次诊断为：冠心病不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。2天前患者无明显诱因上述症状加重，伴尿频、尿急、尿痛，排尿困难，无头痛、头晕，无大汗，无濒死感，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐等，自行口服对症药物治疗（具体药名、药量不详）不见好转。为求进一步诊治来院，急诊以冠心病、泌尿系感染收治入院。4、查体：T36.4℃P74次分R18次分BP14090mmHg，口唇及颜面无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界轻度向左腋下扩大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张。双下肢无指凹性水肿，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：缺如。
1、患者为老年女性，69岁。2、既往有高血压病史多年，血压最高190105mmHg，间断口服降压药物（不详用药），血压不稳。否认糖尿病，冠心病病史。3、主要症状：患者于1天前无诱因出现右侧肢体活动不灵，右上肢不能持物，经扶持，可行走，不能自行走路，伴有头晕，无头痛，不伴有肢体麻木，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无声音嘶哑及饮水呛咳，无吞咽费力。无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。无腹痛、腹泻等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，病情持续，今来我院，头CT：脑梗死，并以脑梗死收入我科。4、查体：BP17090mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率70次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右上肢肌力0级，肌张力下降，右下肢肌力2级，肌张力降低。左侧肢体肌力，肌张力正常，右侧膝腱反射（+），左侧膝腱反射（++），左侧Babinski征（-）性，右侧Babinski征（+）性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
1、患者中老年男性。2、既往体健，否认高血压病、冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于1天前，无明显诱因出现头痛、头晕，呈发作性，呈头部胀痛，伴有轻微耳鸣，无明显耳聋及听力减退，无明显视物旋转，无明显肢体活动障碍及意识障碍，就诊于我院门诊，门诊测量血压为150100mmHg，门诊以"高血压病？"收入我科。4、查体：T：36.4℃，P：70次分，R：20次分，BP：14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率70次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，查体合作，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，双侧肢体肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，正常心电图。头颅CT：于右侧基底节区可见圆点状低密度灶，病变边界清楚，周围无水肿，无占位表现。印象：右侧基底节区腔隙性脑梗死。
本病例特点：1、老年男性，69岁。2、有原发性腹膜炎继发感染手术治疗史30余年，腹部正中线留有长14cm疤痕，有颈椎病手术治疗史5年，颈后部留有长8cm纵行疤痕，有前列腺肿大手术治疗史1年半。有脑梗死病史3年。有冠心病史2年余，曾在市中心医院就诊诊断。有慢性支气管炎病史2年，平时有间断性咳嗽咳痰。否认高血压及糖尿病史。有吸烟饮酒史40余年，平均每日至少20支，饮酒至少250毫升天。无肝炎结核病病史，无药物过敏史。3、主要症状：患者于10余天前出现纳差，进食量多时候出现腹胀，呕吐，呕吐后减轻，近2天来仍进食后呕吐，不思饮食，伴有胸闷气短，自觉周身无力，以双下肢明显，伴双下肢浮肿，于昨日在门诊就诊查心电图示心律失常频发室上性早搏，门诊给予扩冠，利尿口服药物治疗，为求进一步治疗今日来诊，急诊以"脑梗死"收住院。4、查体：T：36.2℃，P：72次分，R：18分，BP：11070mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，桶状胸，两侧呼吸动度一致减弱，触觉语颤减弱，叩过清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线Ⅵ第肋间，双下肺呼吸音略低，双肺可闻及散在痰鸣音。心界扩大，心率72次分，心音低，律不整可问及早搏，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢中度指凹性浮肿。5、辅助检查：心电图示窦性心律，频发室上性早搏，心电轴中度左偏。
1、患者老年男性。2、否认糖尿病、冠心病、高血压病史。3、主要症状：患者缘于13年前，无明显诱因出现咳嗽，呈顿咳，有痰，可咯出白色泡沫痰，应用"抗感染、止咳化痰&quot；等药物治疗后好转，此后上述症状每于天气转凉后发作，伴有活动后气短，劳动耐力下降，每于快步行走或上下坡时即感气短，曾于我院多次住院治疗，诊断为"慢性阻塞性肺疾病"，7天前出现喘憋加重，稍动即喘，伴有咳嗽，呈阵发性，有痰，可咯出黄色粘痰，伴有咯血及痰中带有血丝，伴有头晕，无头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐。无胸闷、胸痛，曾于当地诊所药物治疗后，（具体药名及药量不详）效果不明显，于承德市中心医院就诊，诊断"右肺肺癌？"，为求进一步治疗，急来我院就诊，门诊以&quot；肺癌？&quot；收入我院。4、查体：T：36.3℃，P：124次分，R：20次分，Bp：12070mmHg，精神欠佳，口唇发绀，桶状胸，左肺呼吸音粗，右肺呼吸音低，左肺可闻及湿性啰音，心界扩大，心率124次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：胸部CT（承德市中心医院）：1、考虑右肺中叶及下叶背段近肺门区占位性病变，伴周围阻塞性炎症，建议支气管镜检查。2、右肺下叶支气管显示不清。3、双肺气肿。4、右肺上叶局部支气管扩张。5、双侧胸腔积液。6、心脏增大。7、肺动脉干增宽。心电图示：心律失常&mdash；窦性心动过速。
本病例特点：1、患者老年男性，76岁。2、既往20余年前有阑尾炎病史，曾行手术治疗。有前列腺炎病史10余年，平时小便不利。无冠心病、糖尿病史；否认高血压病史，自诉未测量过血压；无脑血管病史；无肝炎结核病史；无药物过敏史。3、现病史：患者缘于10余天前因受凉后出现咽部疼痛，咳嗽咳痰，咳白色脓痰，自行在家口服药物治疗未见好转，于4天前出现周身发冷、酸痛感，随即到当地卫生院就诊，按感冒给予输液治疗（具体用药不详），治疗两天后患者停止输液，今日患者咳嗽咳痰较前加重，自觉发热，为求治疗来诊，门诊查胸部DR片示双侧支气管炎，随以"支气管炎"收住院。4、入院查体：T36.6℃P67次分R20次分BP160100mmhg神清语利，精神可，步入病室，双瞳孔正大等圆对光反射灵敏，口唇无发绀，咽部充血，扁桃体无肿大，胸廓无畸形，双肺叩清音，呼吸动度一致，双肺呼吸音粗，双下肺可闻及散在干湿啰音，右下肺明显。心界不大，心音有力，心率67次分，律不齐，可闻及早搏，各瓣膜区未闻及病理性杂音，腹部平软，肝脾未触及，右上腹部压不适感，无压痛反跳痛，全腹叩鼓音，肠鸣音正常存在。颅神经查体未见阳性体征，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、门诊资料：胸部DR片示：符合双肺支气管炎表现。血常规示：白细胞8.9*10^9中性粒细胞76.1%淋巴细胞19.2%红细胞4.33*10^12血小板359.0*10^9。
①患者为中老年男性性，慢性发病，病史5年，既往患糖尿病史1年，未曾服药。高血压病史5年，十二指肠溃疡7年，曾因胃出血输血400cc。否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、，否认青光眼病史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰部疼痛疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，5天前无明显诱因出现腰部疼痛症状加重，症状持续，弯腰级下蹲受限，于今日在我院行腰椎CT示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，L4-5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：92次分、R：18分次、BP：180120mmHg，神清语利，推入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围明显受限，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，四字试验阳性，拾物试验阳性，双侧侧直腿抬高试验55&ordm；阳性。
1、患者老年女性。2、既往高血压病史10余年，间断口服降压药物（具体用药不详），血压控制不详。冠心病病史10余年，时有心绞痛发作。3、患者缘于1年前出现双下肢活动不利，行头颅CT检查示：脑梗死，并住院治疗，好转出院。出院后长期卧床。1个月前出现意识障碍，呈嗜睡状态，呼之能应，于3个星期前骶尾部、下肢出现多处压疮，伴有发热、寒战，无心悸、气短，无胸痛，无腹痛、腹泻。自行在家贴膏药处理，症状无明显缓解。今为求进一步治疗，来我院就诊，头颅CT平扫示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。肺部CT示右肺下叶炎症，故以"脑梗死后遗症"收入院。4、查体：T：38.8℃，P：76次分，R：20次分，Bp：12070mmHg，嗜睡，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心率76次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：呈嗜睡状态，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无明显变浅，伸舌居中，示齿口角无偏移，双侧肢体肌力3级、肌张力增强，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，大致正常心电图。
1.青年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。白癜风病史3年，曾对症治疗。2.缘于2小时前和他人发生口角后，被人拳打脚踢伤头部，面部，腹部及左手，伤后头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无口鼻腔出血，诉腹痛，无腹胀，无胸痛及胸闷气短。伤后来我院行头颅CT平扫：未见明显异常。生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以"头外伤后神经反应"收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T36.1℃P90次分R18次分BP：13080mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头颅右顶部见4.0cmx3.0cm肿胀区，伴头皮红肿，局部压痛，未触及头皮血肿。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏。鼻部轻度肿胀，外观无畸形，轻压痛。心肺听诊无异常。中腹壁轻度肿胀，腹软，轻压痛，肠鸣音正常。左手小指见直径0.5cm挫伤，压痛。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：本院头颅CT检查未见明显异常。
1、老年男性。2、既往高血压病史5年，最高可达150100mmHg，间断口服非洛地平，血压控制尚可。否认糖尿病、冠心病、脑血管疾病等病史。3、主要症状：患者缘于10年前受凉后出现咳嗽、咳痰，咳嗽为阵发性，痰为白色粘痰，不易咯出，多于冬季或寒冷天气发病，天气转暖缓解，每年均有发作，持续3个月以上。曾住院治疗，确诊为慢性阻塞性肺疾病，症状好转后出院。9天前上述症状再次发作，且较前加重，夜间不能平卧入睡，喘憋，呼气费力，于当地诊所输液（具体用药、用量不详）治疗，症状无明显减轻，今为进一步诊治，而来我院，门诊以慢性阻塞性肺疾病急性加重期收入我科。4、查体：T：36.7℃，P：94次分，R：18次分，BP：14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音低，双肺未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率94次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，大致正常心电图。
1.患者王廷义，老年男性，60岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史，否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于2小时前无明显诱因在工地工作时突发性头痛头晕，伴恶心，呕吐一次，呈非喷射性，继而出现左侧肢体活动不利，被他人发现后送往我院急诊，急诊科行头颅CT检查回报：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，左侧基底节区脑出血破入脑室，出血量约为10ml。测血压：250150mmHg，给予静点硝酸甘油静点（具体不详）控制血压，为进一步治疗，门诊以"脑出血"收入院。自发病以来，患者出现小便失禁，伴四肢抽动，躁动明显。3.查体：T：36.5℃；P：120次分；R：22次分；BP：250160mmHg。躁动，呈嗜睡状态，精神欠佳，平车推入病房，查体欠合作。头颅无畸形，额文基本对称，双眼无凝视，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右侧口角低垂，鼻唇沟变浅，鼓腮示齿查体合作；项强阳性，双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性罗音，未闻及胸膜摩擦音；心率：120次分，心律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，心界不大；腹软，平坦，肝、脾未扪及，肠鸣音正常。脊柱发育正常、无畸形。右侧肌力肌张Ⅲ级强，左侧肢体可自主活动，四肢肌张力增强，双侧巴氏征阴性。4.辅助检查：头颅CT示左侧基底节区可见不规则形高密度病灶，边界清晰锐利，密度均匀，大小约16mmx30mm，周围脑组织可见低密度水肿，第三脑室及左侧侧脑室亦可见高密度影，于双侧基底节区可见多发圆点状低密度灶，病变边界清除，周围无水肿。中线机构居中。
病例特点：1、患者老年男性。2、既往有脑梗死病史14年、遗留右侧肢体活动不灵。高血压病史15年、血压最高达180120mmhg、平素口服降压药（具体不详）、血压控制尚可。冠心病病史8年。胃炎病史10余年。3、患者缘于7小时前突发呼吸困难、强迫体位、面色灰白、口唇发绀、呼吸困难渐加重、于4小时前患者频繁咳嗽、咳出粉红色泡沫样痰、无大汗、无心前区疼痛、无头痛头晕、无心慌、无恶心呕吐、无腹痛腹泻、无大小便失禁、为求诊治来本院就诊、门诊给予硝酸甘油10mg入液静点、呋塞米20mg静推、遂以冠心病-急性左心衰收入院。查体：查体：T36.8℃，、P82次分、R20次分、BP14880mmHg。神志清晰、精神欠佳、面色灰白。双肺呼吸音弱、双肺可闻及满布湿啰音。心率82次分、律齐、各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹软、无压痛、肝脾未触及、肠鸣音正常存在。双下无水肿。左侧双下肢肌力、肌张力正常。右侧上下肢肌力、肌张力Ⅳ级。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。5、辅助检查：缺如。
1、患者69岁老年男性。2、既往有胃癌术后病史7年，否认肝炎、结核传染病病史，否认高血压、糖尿病病史，否认冠心病病史。3、主要症状：患者缘于2天前无明显诱因突发头痛晕，伴四肢无力走路落空感。无头痛、恶心及呕吐；无构音障碍，无意识障碍及抽搐；无胸闷、心慌、气短，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，今日家人发现后急来诊，行头颅CT示：双侧基底节区多发性腔隙性脑梗死。为求进一步诊治急诊以脑梗死收治入院。4、查体：T36.8℃P74次分R20次分BP16080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢轻度水肿。神经系统查体：额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力V级弱、肌张力正常，双肱二三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。双侧Babinski征阴性，克氏症阴性。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS不偏，大致正常心电图。辅助检查：急诊头颅CT示：双侧基底节区多发性腔隙性脑梗死、老年性脑改变。
本病例特点：1、患者为老年男性。2、既往有高血压病史30年，血压最高达180110mmHg，未规律用药，血压控制不详。冠心病病史30年。脑梗死病史3年、遗留左侧肢体活动不利。否认糖尿病病史。3、患者于30年前无明显诱因出现头晕头痛、当时曾多次测血压均高于正常、同时伴有劳累及情绪激动后均有胸闷、气短、心悸症状阵发性发作，持续时间约10分钟~30分钟不等，当时偶有双下肢水肿，无大汗，无心前区疼痛，无濒死感，无头痛、头晕，无流涎，无口角歪斜，无言语不清，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，曾于我院就诊，诊断为"高血压、冠心病不稳定型心绞痛心律失常&mdash；房颤心功能不全"，给予对症药物治疗（具体药名、药量不详），好转出院。近3天来患者无明显诱因自觉以上症状较前加重，伴夜间喘憋，不能平卧，无心前区疼痛，无濒死感，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无咯血，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等，自行口服对症药物治疗（具体药名药量不详），无好转来本院就诊、门诊以冠心病-心衰收入院。4、查体：T36.7℃P98次分R20次分BP13090mmHg，口唇轻度发绀，双肺呼吸音弱，左肺可闻及湿性啰音，心界向左下扩大，心率150次分，第一心音强弱不等，节律不齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：缺如。
1、患者74岁老年男性，既往有高血压病史5年，血压最高220110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。脑出血病史5年，遗留左上下肢活动不灵。2、患者缘于5年前无明显诱因出现发作性头晕，当时测血压值高于正常，具体不详，未加以重视。此后于5年前无明显诱因突发头晕加重，伴恶心、呕吐，左上下肢活动不灵，就诊于当地医院，诊断为脑出血、高血压病，经住院诊治后好转出院。出院后遗留左上下肢活动不灵。于3天前头晕加重，偶伴头痛，无恶心，呕吐，无胸闷，心慌。无咳嗽、咳痰，无意识障碍，无大小便失禁，自服非洛地平药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来我院就诊，门诊以高血压病、脑梗死收入院。3、查体：T36.5℃，P74次分，R20次分，BP14090mmHg。双肺未闻及啰音。心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，左侧瞳孔3mm正大等圆，对光反射灵敏，右侧瞳孔失明，伸舌不合作，耸肩有力，左侧下肢肌力Ⅳ-级，肌张力正常，左侧上肢肌力Ⅳ+、肌张力正常，右侧上下肢肌力、肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射正常存在，双侧膝腱反射均对称正常存在，双侧巴氏症及克氏症均阴性。4、辅助检查：2016-04-06我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧基底节区软化灶，脑白质稀疏，脑萎缩。
1.患者王术全，老年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于1小时前工作时不慎被钢筋砸伤头部及身体多处，伤后自诉头痛头晕，胸部及腰部疼痛，无意识障碍，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，饮食二遍正常。伤后急呼我院120接入我院急诊科，急诊行头颅CT、胸部CT回报示：右侧基底节区腔隙性脑梗死、左侧上颌窦炎症。头顶部可见长约3cm条状头皮裂伤创口，伴有少量血液渗出，压痛明显。给予清创缝合后为进一步治疗，门诊以"头皮裂伤"收入院。3.体温：37.3℃，脉搏：70次分，呼吸：18次分，血压：13284mmHg.头颅无畸形，头痛头晕，头顶部可见长约3cm条状头皮裂伤创口，伴有少量血液渗出，压痛明显。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，胸部局部压痛、扣击痛阳性。四肢肌力肌张力正常，脊柱无畸形，腰部局部压痛明显，扣击痛阳性。直腿抬高试验阳性。双侧巴彬斯基征阴性。4.辅助检查：头颅CT、胸部CT回报：右侧基底节区腔隙性脑梗死、左侧上颌窦炎症。
患者王柏林，男性，67岁，否认糖尿病，高血压，心脏病病史；2.患者缘于4小时前被他人用拳脚打伤头部及右髋部、右肩部，当时即感头痛、头晕伴恶心，无呕吐。右髋部、右肩部疼痛不适，不敢活动。被他人送至我院就诊。急诊行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞、双侧上颌窦及筛窦炎症。骨盆正位片及右肩关节正位片示：未见异常。患者及家属为求进一步治疗。3、急诊经查体并结合辅助检查以"1、多处软组织伤，2、头外伤神经反应，3、腔隙性脑梗塞&quot；收住院。4、查体：各项生命体征平稳。发育正常，营养中等，神志清楚，查体合作，轮椅推入病房。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏。左额顶部可触及一大小约1.5*1.5cm头皮下血肿，触压痛明显。心肺腹查体未见明显异常。脊柱四肢无畸形，右肩部局部压痛、叩击痛阳性，主动活动受限，被动活动功能可，四肢活动功能无障碍，四肢皮肤感觉痛觉正常，四肢肢体肌力正常，肌张力不高，腰椎活动功能无障碍，右髋部局部压痛、叩击痛阳性，主动活动受限，被动活动功能可，各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5.辅助检查：（20160815）本院：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞、双侧上颌窦及筛窦炎症。骨盆正位片及右肩关节正位片示：未见异常。
1、患者为老年男性。2、既往体健，否认高血压、冠心病、糖尿病等疾病史。3、主要症状：患者于1年前极度悲伤后突发左侧肢体功能障碍倒地，伴恶心、呕吐，当时无视物旋转，无晕厥，无意识障碍及二便失禁，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，急于承德市中心医院诊疗，头颅CT："大面积脑梗死"经住院治疗后遗留左侧肢体活动不利，近2个月以来自觉左下肢活动不灵加重伴、沉重感，自服药物（名剂不详）后症状无好转。4、查体：T36.4℃P68次分R18次分BP12080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率68次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，左侧上肢旋前屈曲，肌力1级，左下肢肌力4级，肌张力增强，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示（2016-11-03）：1、右额颞顶叶软化灶。2、左侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死。
1、患者中年女性，2、既往高血压病史，血压最高16090mmHg，未规律用药。否认糖尿病史。3、主要症状：患者于30分钟前，由于生气后出现头晕，伴恶心，未呕吐，无头痛，无视物旋转及耳鸣耳聋，无明显活动不灵，无言语障碍、无意识障碍，无大小便失禁，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤、抽搐。无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊查头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，故以腔隙性脑梗死收入院。4、查体：T：36.3℃，P：85次分，R：20次分，Bp：14090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率85次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神志清醒，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无明显变浅，伸舌居中，示齿嘴角无偏移，耸肩正常，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，心电图示：Ⅱ导联T波异常。
本病例特点：1、患者老年女性，64岁。2、既往2年前发现高血压病，最高血压达16090mmhg，平时未规律口服降压药物治疗，无糖尿病及心脏病史，有阑尾炎手术史10余年。3、现病史：患者缘于近3天前无明显诱因出现阵发性头晕，在当地卫生所给予舒血宁、胞磷胆碱钠，硝苯地平缓释片等药物治疗，于约2小时前突然头晕较前加重，伴有视物旋转，恶心呕吐2次，呕吐物为胃内容物，量中等，无呕血，无腹痛腹泻，无胸闷胸痛，无咳嗽咳痰，无肢体抽搐及意识障碍，为求治疗急呼120往诊接回，门诊查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗塞，随以"高血压病3级极高危组、脑梗死"收入院。4、查体：T36.0℃P70次分R18次分BP15090mmhg神清语利，精神可，平车推入病房，查体合作，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率70次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱及跟膝腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：我院门诊头颅CT（2016-4-7）示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。查心电图示：正常心电图。末梢血糖5.7mmoll。
1.患者王淑兰，中年女性，45岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前4小时左右，不慎跌倒摔伤头部，自述当即无昏迷，伤后头痛、头晕，恶心呕吐数次为胃内容物，左侧鼻腔活动出血，于当地、未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头外伤后神经反应"收入院，自诉当时无意识障碍，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T36.8℃P86次分R18次分BP150100mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，左侧上下眼睑高度肿胀、淤血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧鼻腔持续流出血性液体，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：双侧上颌窦及额窦炎症、左侧眶内壁骨折并双侧筛窦积液。
1.患者王潮海，青年男性，33岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前11小时左右，被车撞伤头部、胸部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，胸闷、胸痛，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行胸部CT检查后以"多处软组织损伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T37℃P78次分R18次分BP12070mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，胸部挤压痛，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：胸部CT平扫未见异常，肝、胆、脾、胰CT平扫示未见明显异常。
1、患者男性，60岁，既往有颈椎病史3年，高血压病病史1年，否认糖尿病及高脂血症病史，否认慢性咳嗽、咳痰病史。2、主要症状：以头晕为主症，偶有视物旋转，伴有颈部不适，曾以"椎动脉型颈椎病"而给予理疗及中药口服治疗后缓解，而后每因劳累后再发，病情时轻时重，1个月前因其母重病，患者过度劳累而致颈部不适加重，眩晕再发，近1周来加重，并于受凉后出现咳嗽，日轻夜重，咳声重浊，痰多，因痰而咳，痰出咳平，色白，无胸闷，体倦，无咳血及气喘，无发热及胸痛，无语言及肢体活动障碍，无恶心、呕吐、腹泻，无多汗、盗汗等症状。饮食及二便如常。3.查体：T36.4℃P68次∕分R18次∕分BP15080mmHg咽部无充血，口唇无紫绀，两肺呼吸动度一致，语颤一致，听诊两肺呼吸音略粗糙，左下肺可闻及中小水泡音，余未见异常。神经系统检查未见明显异常。4.辅助检查：胸片示：左下肺肺炎？。颈椎正侧位示：颈椎退行性改变。头颅CT示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死。颈部彩超示：1.双侧颈动脉斑块形成。2.双侧椎动脉血流量减少。心电图示：正常心电图。头颅TCD示：1.双侧大脑前动脉血流速增快（轻度狭窄？）2.椎动脉，基底动脉血流减速慢。
1、老年女性。2、既往有高血压病史4年，血压最高达160100mmHg，未规律用药，血压控制尚可。有脑梗死病史半年，留有左侧肢体活动不利。否认糖尿病及冠心病史。3、主要症状：患者于1小时前，无明显诱因突然出现便血，呈新鲜血，约10ml左右，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，无腹胀、腹痛，无返酸、烧心，无发热、无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰。伴有大小便失禁，无肢体活动障碍加重，无言语障碍，无意识障碍。为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以便血原因待查收住入院。4、查体：T：36.0℃，P：83次分，R：20次分，BP：13080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，眼睑无浮肿，结膜无充血，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率83次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音活跃。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，左侧肢体肌张力增强，左上下肢肌力0级，左侧巴氏征阳性。5、辅助检查：缺如。
1、患者69岁老年女性。2、既往有高血压病史8年，血压最高170100mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。脑梗死病史2年，未遗留肢体活动障碍。3、病史：患者缘于20余天前乘车中突发左侧肢体活动不灵，伴言语不清、头晕，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐。他人发现后立即前往承德市医院就诊，诊断为脑梗死、高血压病，经静点"疏血通、吡拉西坦、泮托拉唑"等药物治疗，病情好转，为求进一步诊治而来我院以脑梗死住院治疗好转出院。于1小时前又出现左侧肢体活动不灵伴言语不清，持续约5分钟自行缓解，为求治疗来我院，门诊以"脑血管病"收住院。4、查体：T：36.5℃，P：70分，R：20分，BP：13080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺未闻及啰音。心界无扩大，心率70次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神清，言语欠流利。额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左上下肢肌力V级弱，肌张力正常。右上下肢肌力肌张力正常。双侧巴氏征均阴性。5、辅助检查：2016-4-10承德市中心医院头颅CT示：左侧基底节区腔隙性脑梗死、脑萎缩。2016-05-05双滦区人民医院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。
1、患者69岁老年女性。2、既往有高血压病史8年，血压最高170100mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。脑梗死病史2年，未遗留肢体活动障碍。3、病史：患者缘于3天前乘车中突发左侧肢体活动不灵，伴言语不清、头晕，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐。他人发现后立即前往承德市医院就诊，诊断为脑梗死、高血压病，经静点"疏血通、吡拉西坦、泮托拉唑"等药物治疗，病情好转，为求进一步诊治而来我院住院治疗，急诊以脑梗死收治入院。4、查体：T：36.5℃，P：64分，R：18分，BP：15080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺未闻及啰音。心界无扩大，心率64次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神清，言语欠流利。额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左上下肢肌力IV级弱，肌张力正常。右上下肢肌力肌张力正常。双侧巴氏征均阴性。5、辅助检查：2016-4-10承德市中心医院头颅CT示：左侧基底节区腔隙性脑梗死、脑萎缩。
1、患者老年女性2、既往高血压病史30余年，血压值最高达200110mmHg，未规律用药，平素血压值不详。3、病例特点：患者缘于12天前无明显诱因出现头晕、恶心，不伴有声音嘶哑及饮水呛咳，无流涎，无颜面及四肢麻木，无抽搐及意识障碍，无肢体活动不灵，无视物不清及视物旋转，无耳鸣及耳聋，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，3天前上述症状加重，口服"降压0号"等药物治疗，未见好转急来我院，门诊行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死、高血压病收治入院。3、查体：T36.2℃，P62次分，R18次分，BP17090mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率62次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-05-26我院头颅CT（013610）示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者王秀兰，女性，既往有高血压病4余年（平日未规律用药），否认患有传染病、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1.5小时前与他人发生争执后被人用铁钩打伤头部，伤后患者自感头部疼痛头晕，伴恶心未呕吐，无昏迷，无发热抽搐，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无意识障碍。伤后未经任何处理，急来我院急诊科，急诊行头颅CT检查，未见明显异常。为进一步治疗。门诊以&lsquo；&lsquo；头外伤后神经反应&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.2℃P68次分R20次分BP12080mmHg，头颅无畸形，颞顶部轻度红肿，其上可见0.8x0.8cm十字创口，少量渗血，压痛。双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常。右上臂外侧局部淤青，伴轻度肿胀，4cmX3.5cm。脊柱无畸形，病理症未引出。4.辅助检查：头颅CT未见明显异常。
1、患者为老年女性，72岁。2、既往体健，否认高血压，糖尿病，冠心病病史。3、主要症状：患者于10天前无明显诱因出现头痛、头晕，呈间断性，为全头部胀痛，不向它处放散，无视物模糊，无视物旋转，无恶心、呕吐，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于当地卫生所诊治，诊为高血压病，血压最高达BP18095mmHg，输液治疗四天（用药不祥），并口服降压药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，今为求进一步治疗，来我院。4、查体：T36.5℃P76次分R16次分BP14090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率76次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征（-）。5.辅助检查：头颅CT示：基底节区腔隙脑梗死，心电图：正常。
1.老年女性，既往有高血压病史10余年，有肾病史，具体不详，否认糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，脑梗死病史15年。2.缘于1.5小时前突发头痛头晕，伴恶心，未呕吐，自感肢体无力，被人发现后急送来我院，行头颅CT平扫：左侧基底节区见团块状高密度血肿影，中线结构居中，双侧基底节区及双侧脑室旁及半卵圆中心见低密度影。脑室如常。患者生命体征平稳，急诊未做特殊处理，以"高血压脑出血"收住院。患者自发病以来，精神欠佳，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T：36.0℃、P：78次分、R：20次分、BP：267113mmHg，发育正常，营养中等，推入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，额纹对称，双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，项强阴性，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。心前各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，全腹无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音正常。双侧肱二三头肌及跟膝腱反射正常，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，病理征未引出。4.门诊资料：头颅CT平扫：左侧基底节区见团块状高密度血肿影，中线结构居中，双侧基底节区及双侧脑室旁及半卵圆中心见低密度影。脑室如常。
1.患者王秀琴，老年女性，既往患有高血压病20余年（曾口服药物对症治疗）、患有肾病史10余年（曾口服药物对症治疗），1年前曾因脑出血于本院住院治疗，好转出院。否认患有传染病、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1小时前无明显诱因出现肢体活动不利，继而倒地，出现意识障碍，呼之不应，伴恶心呕吐，呕吐呈喷射状，呕吐为胃内容物，被家人发现后急呼我院120接入我院急诊科，急诊行头颅CT检查示：左侧丘脑见团块状高密度血肿影，破入脑室，三、四脑室及左侧脑室铸型，左侧脑室铸型，中线结构轻度右移，（阅片见）。未做特殊处理，为进一步治疗，急诊以"脑出血"收入院。自发病以来，伴二便失禁，无抽搐。3.查体：T36.3℃P72次分R18次分BP229108mmHg，呈深昏迷状态，GCS评分5分，呼之不应，平车推入病房，查体不合作。头颅无畸形，双眼瞳孔直径2.5mm，对光反射消失。伸舌、示齿、鼓腮查体不合作。项强阳性。耳、鼻无异常分泌物；双肺呼吸音粗，未闻及明显干、湿性罗音，未闻及胸膜摩擦音；心率：72次分，心律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，心界不大；腹软，平坦，肝、脾未扪及，肠鸣音正常。脊柱发育正常、无畸形，痛刺激四肢屈曲，肌张力无增强，双侧巴氏征阳性。4.辅助检查：头颅CT示：左侧丘脑见团块状高密度血肿影，破入脑室，三、四脑室及左侧脑室铸型，左侧脑室铸型，中线结构轻度右移，（阅片见）。
1.患者王继超，男性，32岁，，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史、输血史及药物、食物过敏史。2.缘于3小时前，于他人发生口角被他人用钢管从2米高脚手架推落后右侧肢体着地，伤及头部及右上臂，伤后出现头晕，心悸及右上臂疼痛，无恶心，呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二遍正常。120接来我院急诊科诊治，急诊行头颅CT：未见明显异常改变；胸部CT：未见明显异常改变；腹部CT：右肾结石；右肩正位片：右肩关节骨质未见异常。为进一步治疗，急诊以"软组织损伤"收入院。3.查体：T：37.0&deg；CP：84次分R：18次分BP：11171mmHg。发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、平车推入病房，查体合作；周身皮肤、黏膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏；头颅无畸形，右侧颞顶部局部压痛，右上臂前侧可见约6cm斜形皮肤擦伤，前臂内侧可见约1cm直径皮擦伤，右前臂广泛轻压痛，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，四肢关节活动度尚可，未闻及骨擦音及骨擦感，各指活动可，无感觉异常，末梢血运可，神经系统查体未见异常。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常改变；胸部CT：未见明显异常改变；腹部CT：右肾结石；右肩正位片：右肩关节骨质未见异常。
1.患者王贺然，青年男性，28，既往体健，否认患有传染病、高血压及冠心病及糖尿病史，无手术外伤及药物过敏史。2.患者缘于入院6小时前与他人发生口角后被他人打伤头部，胸部及右侧膝部，伤后自感头痛、头晕，伴恶心、呕吐，胸痛，伴胸闷、心悸，气短、无呼吸困难，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行肋骨CT三维重建，头颅CT检查，未见明显异常，患者生命体征平稳，急诊以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来精神欠佳，二便正常。3.查体：T36.5℃P74分R18分BP10060mmHg，头颅无畸形，枕部轻度肿胀，约3cm&times；3cm，压痛，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，右侧胸部见多处挫伤划痕，5-10cm长短不等，肿胀，10cm&times；6cm，局部压痛，未触及骨折征，心率74分，律齐，无杂音。肺腹听诊未见明显异常，右侧膝部轻度肿胀，压痛，未触及骨折征，四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：肋骨CT三维重建、头颅CT检查：未见异常。
本病历特点：1、患者75岁老年女性。2、既往高血压病病史7年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。糖尿病病史19年脑梗死后遗症病史10年。3、主要症状：患者缘于10余年前无明显诱因自觉胸闷、气短症状阵发性发作，每次持续时间波动在数秒钟至数小时不等，右侧卧位休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈阵发性刺痛，不向它处放散，偶有心悸，当时无头痛、头晕，无流涎，无言语不清，无视物模糊，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，多次诊断为：冠心病不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。2天前患者无明显诱因上述症状加重，伴尿频、尿急、尿痛，排尿困难，无头痛、头晕，无大汗，无濒死感，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐等，自行口服对症药物治疗（具体药名、药量不详）不见好转。为求进一步诊治来院，急诊以冠心病、泌尿系感染收治入院。4、查体：T36.2℃P102次分R20次分BP14080mmHg，口唇及颜面无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率102次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张。双下肢无指凹性水肿，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：缺如。
1.患者王革，中年男性，53岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于3小时前与人发生争执后被人用木方打伤头部、左肘部、左髋部，伤后出现头痛、头晕，伴恶心，未呕吐，头部出血，自诉出现短暂意识障碍，无逆行性遗忘，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐。伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊查头颅CT：未见明显异常改变。未行特殊处理，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T37.4℃P104次分R20次分BP170110mmHg，头颅无畸形，左侧颞顶部可触及3.0cmX3.0cm肿胀面积，伴头皮下血肿，其上可见1.0cmX0.5cm头皮擦伤伴出血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常，左肘部可见2.5cm条状抓伤痕，局部红肿、肿胀、压痛。无明显渗血。左髋部局部肿胀，轻度压痛。无明显活动受限。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT未见明显异常。
本病理特点：1、患者69岁老年男性。2、既往高血压病史10余年、血压最高180130mmHg、平素口服非洛地平控制血压、未监测血压、血压值控制不详、有冠心病病史7年、心律失常-房颤病史7年。3、病理特点：患者于10余年前无明显诱因出现发作性头晕、当时监测血压均高于正常、当地医院诊断为高血压病。给予口服降压药物治疗血压控制不详。于7年前间断出现活动后心慌气短、体力进行性下降、于3天前出现活动后心慌气短、喘憋、休息后可缓解、无呼吸困难、无发热、无咳嗽咳痰、无恶心呕吐。于今日就诊于我院以冠心病、高血压收入院。4、查体：T：36.2℃，P：112分，R：20分，BP：13590mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺未闻及啰音。心界无扩大，心率112次分，律绝对不齐，心音强弱不等、各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神清，言语欠流利。额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左上下肢肌力IV级弱，肌张力正常。右上下肢肌力肌张力正常。双侧巴氏征均阴性。辅助检查：缺如。
1、患者为老年男性，75岁，急性发病。2、既往体健。否认高血压，糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于10天前活动中出现心悸，呈心慌感，不伴有心跳停搏感，伴有胸闷，气短，无喘息及咳嗽，咳痰。胸痛呈钝痛，胸骨后为重，不向后背放射，发作时间约几分钟，最长10余分钟，能自行缓解，服用硝酸甘油后，可缓解发作。每天均有发作，劳累后加重，不伴有头痛及头晕，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，曾于当地医院诊治，诊为冠心病，自服治疗心脏病药物（具体药名、药量不详），效果不佳，今为求进一步治疗，来我院，并以冠心病收入我科。4、查体：T36.7℃P60次分R18次分BP14080mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率60次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图：胸前导联T波改变。
1、患者老年男性。2、既往高血压病史30年，最高可达200150mmHg，规律口服氨氯地平、依那普利等降压药物，血压控制尚可。糖尿病病史15年，间断口服二甲双胍，血糖控制不详。否认脑血管疾病病史。3、主要症状：患者于30年前无明显诱因出现心前区疼痛，疼痛呈撕裂样，无放射至左上肢及无名指，无胸闷，无心悸、大汗、乏力，无濒死感，每次持续约1-2分钟，口服速效救心丸可缓解。上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同。3天前患者上述症状再次发作，每天发作2~3次，发作时症状及持续时间大致相同，口服速效救心丸后症状缓解不明显，为求进一步诊治，来我院急诊就诊。急诊以冠心病-不稳定型心绞痛收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：84次分，R：18次分，Bp：15080mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界无扩大，心率84次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。5、辅助检查：描心电图：心律失常-右束支传导阻滞。
1、患者为中年男性，59岁。2、既往体健，否认高血压，糖尿病，冠心病等疾病史。3、主要症状：患者于1天前无明显诱因出现意识不清，不能唤醒，无呕吐，伴有大小便失禁，未进行治疗，患者意识自行逐渐恢复，急呼我院120往诊接回，头CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。腹部CT：双肾结石。心电图：窦性心动过速。为求进一步治疗并以意识障碍待查收入我科。4、查体：T36.7℃P114次分R22次分BP180110mmHg，神志模糊，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，可闻及干性啰音，心界不大，心率114次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志模糊，问话简单应答，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，四肢肌力4级、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5、辅助检查：头CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。腹部CT：双肾结石。心电图：窦性心动过速。血常规：白细胞14.9*10^9L。
1、患者为老年女性。2、既往支气管扩张病史1年。10余天前不慎烫伤左侧后背部，已结痂。否认高血压、糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于10小时前排尿时突发头晕，并摔倒致右侧胸部疼痛，伴左侧肢体活动不利，伴视物旋转，伴恶心、呕吐，共呕吐1次，呕吐物为胃内容物，量不多，当时无头痛，无晕厥，无耳聋、耳鸣，无视物模糊，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于当地镇医院就诊，测BP180100mmHg，建议到上级医院治疗，故来我院，于急诊查头颅CT提示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死，脑萎缩，经急诊检查后以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.8℃P84次分R18次分BP15080mmHg，口唇无发绀，胸廓无畸形，左侧肩胛部可见5cm&times；3.5cm烫伤结痂，右侧胸部压痛，胸廓挤压试验阳性，双肺呼吸音粗，右上肺可闻及湿性啰音，未闻及干性啰音。心率84次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，左侧肢体肌力4-级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死，脑萎缩。
1.患者田淑敏，女性，54岁，既往高血压病史，现规律口服药物治疗，否认患有传染病、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于缘于1小时前，与他人发生口角，被他人用拳脚打伤头面部、双上、下肢，伤后疼痛，呼之不应，出现短暂意识障碍，局部出血，未经任何处理。急呼我院120接回我院诊治，急诊查头颅CT平扫：左侧基底节区腔隙性脑梗死；胸部CT：未见明显异常；肋骨CT三维重建：未见明显异常；腹部CT：肝胆胰脾及双肾未见明显异常，为进一步治疗，急诊以"1、头外伤后神经反应2、全身多处皮肤软组织损伤"收入院。3.查体：T36.5℃P58次分R18次分BP170110mmHg，头颅无畸形，左顶部可见3cm&times；3cm皮下血肿，压痛明显，右侧头面部可见2处约9cm抓伤痕，左面部可见3cm&times；3cm肿胀及15cm抓伤痕，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软，心肺腹听诊未见明显异常左前臂可见1处约2cm抓伤痕，右肘部可见多处皮肤擦伤，左膝可见2处约4cm擦伤，右大腿外侧可见约6cm擦伤左侧颈部可见2处2.5cm、5cm抓痕，四肢不自主活动。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT平扫：左侧基底节区腔隙性脑梗死；胸部CT：未见明显异常；肋骨CT三维重建：未见明显异常；腹部CT：肝胆胰脾及双肾未见明显异常。
1、患者80岁老年女性。2、既往风湿病30余年；高血压病3年，血压值最高值160100mmHg，间断口服降压药物（药名药量不详），平素血压值不详。3、病史：患者于12小时前小便时突发头痛，疼痛较为剧烈，自觉颈腰背部疼痛，呈游走性，偶咳嗽、咳白色痰、无恶心呕吐，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，无胸闷、心慌，无腹痛、腹泻，为求进一步诊治来我院就诊，行头颅CT示：1、蛛网膜下腔出血2、双侧基底节区腔隙性脑梗死。故门诊以：1、蛛网膜下腔出血2、双侧基底节区腔隙性脑梗死，收治入院。4、查体：T36.4℃，P64次分，R18次分、BP16080mmHg，双肺未闻及啰音，心率64次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ-，肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。左侧巴氏症阳性，克氏症阴性右侧巴氏征及克氏症均阴性。5、辅助检查：2016-03-14门诊头颅CT示：1、蛛网膜下腔出血2、双侧基底节区腔隙性脑梗死。
本病例特点：1、患者68岁老年女性，既往有缺铁性贫血病史3年、病毒性乙型肝炎病史3年。2、病史：患者缘于2个月前无明显诱因突发右下肢活动不灵，抬腿费力，走路落空感，拄拐尚能自行走路，偶有发作性头晕，未加以重视。于2天前右下肢活动不利加重，摔倒在地，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐及发热，自觉头晕加重，无头痛、恶心、呕吐，无发热，无抽搐。为求进一步诊治而来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死收治入院。3、查体：T36.8℃，P68次分，R20次分，BP14080mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率68次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。右下肢肌力级强，肌张力正常，双上肢及左下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-05-14我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1、患者75岁老年女性。2、既往有糖尿病史10年，高血压病史3年，脑梗死病史3年，慢性胃炎病史6年。3、主要症状：患者缘于10年前体力活动时突然出现胸骨后疼痛，呈闷痛，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，疼痛部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，平均每月发作2-3次。曾多次就诊，诊断为"冠心病"，患者间断应用药物治疗，仍有间断胸痛发作。2天前出现上述症状加重，持续10分钟以上不能缓解。伴上腹部不适感，为求进一步治疗来我院就诊，急诊以冠心病不稳定型心绞痛收住入院。4、查体：T36.8℃，P88次分，R20次分，BP14080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率88次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统检查未见阳性体征。5.辅助检查：缺如。
病例特点：1、患者76岁老年女性。2、既往有颈椎病病史10年，慢性胃炎病史6-7年，冠心病不稳定型心绞痛病史3年。3、病史：患者缘于6年前无明显诱因出现发作性头晕，当时测血压值高于正常，具体不详，此后多次监测血压均高于正常，间断口服非洛地平缓释片降压药物治疗，平素血压值不详。于10天前头晕加重，无头痛、恶心及呕吐，伴心悸，心跳落空感，无胸闷、胸痛。无咳嗽、咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，自服非洛地平药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来我院就诊，门诊以高血压病收入院。3，查体：T36.0℃，P70次分，R20次分、BP180100mmHg，双肺未闻及啰音，心率70次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：缺如。
1.患者石永辉，青年男性，30岁，既往体健，否认患有传染病、高血压及冠心病及糖尿病史，无药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人打伤头部，自述当即昏迷，时间不详，伤后头痛、头晕，创口出血，无恶心、呕吐，对当时受伤经过回忆不清，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头皮裂伤"收入院，患者自外伤以来无再次昏迷，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐症状。3.查体：T36.4℃P78次分R18次分BP12080mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，头颅左颞顶部可触及3.5x3.5cm头皮血肿，局部压痛。头顶部分别有0.5cm及2.0cm长缝合创口，无渗出，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，左侧膝关节见直径1.0cm大小皮肤挫伤，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示未见异常。
①患者为老年女性，慢性发病，病史10年，既往患高血压病7年，冠心病6年，现患者无心前区不适症状，否认肝炎及结核病史，否认输血史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现头晕，头痛，颈肩部酸痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，4天前无明显诱因出现上述症状突然加重，症状持续，遂来我院就诊，行颈椎DR检查示：颈椎生理曲度变直，第4-7颈椎椎体缘见不同程度唇刺状骨质增生影，颈椎4-7椎间隙狭窄，颈4-6双侧椎间孔变小。门诊以"颈椎病"收入院；③入院查体：T：36.3℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：140／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈部活动范围尚可，颈椎棘突旁压痛，扣顶实验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性，曲颈实验阳性。
1.青年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于1.5小时前和他人发生口角后，被人用手打伤头部，面部，用手勒掉头发，伤后头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，口腔出血，伤后来我院院行头颅CT平扫：未见明显异常。生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以"多处软组织损伤"收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T37.0℃P80次分R18次分BP：11070mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头颅顶部见4.0cmx3.0cm及1.0cmx3.0cm头发脱落区，头皮肿胀，渗血，局部压痛。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏。右侧面颊部肿胀，口腔颊粘膜见直径0.8cm破溃，少许渗血。右下第4牙叩痛，无明显松动，右下第1牙缺如，牙龈无肿胀，牙床无出血。心肺听诊无异常。4.门诊资料：本院头颅CT检查未见明显异常。
①患者为老年女性，慢性发病，病史5年，既往患糖尿病史7年，口服二甲双胍缓释片0.5，2日，有效。否认高血压病史，否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，2天前无明显诱因出现腰部疼痛及右下肢疼痛症状加重，症状持续，于今日在我院行腰椎CT示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。诊门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.2℃、P：75分、R：20分、BP：12080mmHg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，向右下肢放射，拾物试验阳性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.
1.患者祁素敏，中年女性，既往患有4年前患有乳腺癌，曾于4年前于承德市附属医院行乳腺癌切除术、两年前行子宫切除术。否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无药物过敏史。2.缘于2小时前乘坐摩托车时不慎与小汽车发生碰撞，伤后头痛头晕，伴恶心呕吐，呕吐为胃内容物，无意识障碍，自诉腹部疼痛，无胸闷气短，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二遍正常。伤后急呼我院120接回急诊科诊治。急诊行头颅CT、肋骨三维重建、全腹CT检查示：胆囊内密度增高，考虑胆汁淤积。为进一步治疗，门诊以"多处软组织损伤"收入院。3.查体：T：36.2度P：92次分R：18次分BP：15498mmHg。头颅无畸形，头痛头晕，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。腹部局部压痛，轻度肿胀，肿胀面积约为5cmx4cm。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、肋骨三维重建、全腹CT检查示：胆囊内密度增高，考虑胆汁淤积。
1、患者中年女性。2、既往高血压病史1年，最高可达230130mmHg，未规律口服降压药物，血压控制不详。否认糖尿病、冠心病等疾病病史。3、主要症状：患者缘于2小时前无明显诱因出现左侧肢体麻木感，伴有无力感，伴有头痛，以右侧枕部为著，疼痛以波动性为主，无头晕，无视物旋转及视物成双，无恶心、呕吐，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无胸闷、胸痛，无发热，无寒战、抽搐，为求进一步治疗，来我院就诊，测血压230120mmHg，查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。故以脑梗死收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：58次分，R：18次分，Bp：230130mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率58次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟未变浅，伸舌居中，示齿无偏移，耸肩正常，双侧肢体肌力、肌张力正常，双侧巴氏征阴性，左侧肢体感觉减退。5、辅助检查：描心电图：窦性心动过速，大致正常心电图。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者米云峰，中年男性，40岁。既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1小时前与他人发生口角后被他人用拳头打伤头颅左颞部，伤后头痛头晕，无恶心呕吐，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无意识障碍。未经任何处理，自来我院急诊科诊治。急诊行头颅CT检查示：右侧基底节区见小团块状高密度影。中线结构居中（阅片见）。为进一步治疗。门诊以"身体多处软组织损伤收入院"。3.查体：T37.0℃P92次分R17次分BP170120mmHg，头颅无畸形，头颅左颞部局部压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示右侧基底节区见小团块状高密度影。中线结构居中（阅片见）。
1、患者83岁老年男性。2、既往否认高血压、心脏疾病、肝炎结核等病史。3、病史：患者缘于4天前无明显诱因出现头晕、头痛，左侧颞部胀痛，不敢睁眼，恶心呕吐数次，呕吐物为胃内容物，无意识障碍及肢体活动不利，无胸闷、气短、心慌，无咳嗽、咳痰，无发热、寒战，无腹痛、腹泻，急时就诊于承德市中心医院，测血压值高于正常（具体不详），查头颅CT示：脑梗死，给予药物（脑清片、阿司匹林）等药物治疗，仍头晕，家人测血压值为190？mmolL，自行口服"牛黄降压丸1丸"后症状无减轻。今日就诊于我院，于我院门诊测血压160120mmHg，故以"高血压病"收入院。4.查体：T36.5℃，P64次分，R18次分，BP：160105mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率64次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，未触及包块，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体：神清、精神可，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，言语流利，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。5、辅助检查：2016-10-24承德市中心医院行头颅CT示：双侧基底节区及辐射冠腔隙性脑梗死、脑白质脱髓鞘改变、脑萎缩。2016-10-28我院行心电图示：窦性心律，QRS电轴不偏。不正常心电图，T波改变（Ⅱ、Ⅲ、avF、V3-V6T波倒置；Ⅰ、avL，V1-V2T波低平）。
①患者为老年女性，慢性发病，病史5年，既往患高血压病史20，脑梗塞7，子宫切除术12年，否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，磺胺类及青霉素类药物过敏，预防接种史不详。②患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰部疼痛及右下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，8个月前无明显诱因出现腰部疼痛及右下肢疼痛症状加重，症状持续，曾于2016-02-01在市中医院行腰椎CT示：定位片示L3-S1椎体前缘毛糙，变尖，横断面示L3-S1椎间盘后缘向后及周围膨隆，并压迫硬膜囊，双侧侧隐窝变窄，部分椎间盘内见气体影，部分椎体及小关节见骨赘形成。于今日来我院康复科就诊门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.2℃、P：90分、R：20分、BP：13080mmHg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，向右下肢放射，拾物试验阳性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.
1、中年男性。2、既往有2型糖尿病病史10年，口服二甲双胍瑞格列奈片2片日三次，血糖控制不详，高血压病史5年，血压最高达170120mmHg，口服非洛地平5mg日一次，血压控制尚可，脑梗死病史6个月，遗留左上肢麻木，言语笨拙。否认冠心病病史。3、主要症状：患者于7小时前无明显诱因出现左下肢无力，左下肢能抬起，并能站立行走，伴有言语笨拙，无声音嘶哑，无吞咽困难，无大小便失禁，无意识障碍。4小时前，曾于承德市中心医院就诊，查头颅CT示：多发腔隙性脑梗死。4、查体：T：36.7℃，P：88次分，R：20次分，BP：150100mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率88次分，心界不扩大，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语笨拙，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟不变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏。双上肢及右下肢肌力正常，左下肢肌力Ⅴ-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。双侧肢体感觉相同。5、辅助检查：心电图：电轴左偏，大致正常。头颅CT（承德市中心医院CT号C20161109151）：1、双侧基底节区、双侧放射冠区多发腔隙性脑梗塞及软化灶。2、脑白质脱髓鞘改变。血生化回报（承德市中心医院）：钾：4.23mmolL，钠139mmolL，氯110mmolL，尿素5.7mmolL，89ummolL，血常规：大致正常。
1、患者为老年女性。2、既往慢性阻塞性肺疾病病史20年余，间断咳嗽、咳白痰、喘憋，长期口服复方甘草片药物治疗（具体剂量不详）。2型糖尿病病史10年，口服降糖药物（药物不详），血糖控制尚可。脑梗死病史20天，未规律服药。否认冠心病病史。3、主要症状：患者近10年余来多次监测血压均高于正常，最高达190105mmHg，当时伴头痛，无头晕，无晕厥，无流涎，无口角歪斜，无口齿不清，无视物模糊，无视物旋转，无肢体活动不利等，曾于我院间断就诊，考虑为"高血压病"，给予降压药物治疗，疗效时好时坏。患者于3小时前无明显诱因突发头痛，为持续性双侧颞顶部胀痛，不向它处放散，伴周身无力，伴咳嗽、咳白痰及活动后喘憋，伴恶心，无呕吐，当时无晕厥，无流涎，无口角歪斜，无言语不清，无视物模糊，无视物旋转，无心前区不适，无心悸，无腹痛、腹泻，无肢体瘫痪，无大小便失禁等，自行口服降压药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.7℃P86次分R20次分BP17080mmHg，口唇无发绀，胸廓对称，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音清，可闻及散在干性啰音，未闻及湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。右下肢略水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，四肢肌力5级，肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：缺如。
1.患者翟宗树，老年男性，61岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前5小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心未呕吐，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查及行骨盆X线摄片、并请眼科会诊后以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36.2℃P88次分R20次分BP13173mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔处于散瞳状态，直径6.0mm，左侧球结膜充血，左侧下眼睑下方见2.0平方厘米大小瘀斑，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示未见异常。
1.患者聂云超，男性，既往体健，否认患有传染病，否认冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于4小时前工作中被高处坠落的水泥沙石砸伤头部，左侧前臂及右足趾，伤后头部活动性出血，头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍及逆行性遗忘，左侧前臂疼痛，无活动障碍，右足趾疼痛，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，来我院急诊，查头颅CT：未见明显异常改变，右足DR片检查：未见明显异常。给予头部创口清创缝合后，为进一步治疗，门诊以"头皮裂伤裂伤；头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T37.2℃P80次分R18次分BP11080mmHg，头颅右侧顶部部见长约6.0cm缝合创口，局部头皮肿胀，可触及3cm&times；4cm血肿，左侧前臂挫伤散在，肿胀，压痛，未触及骨折征，右足趾轻度肿胀，痂下见皮下淤血。四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：头皮下血肿；右足DR片检查：未见异常。
1、患者老年女性，78岁。2、既往高血压病20余年，糖尿病病史10余年，冠心病病史17年，平时最高血压达210110mmhg，口服硝苯地平控释片控制血压波动在13090mmhg左右。3、现病史：患者缘于20余年前无明确诱因出现发作性头晕、曾在当地医院多次监测血压均高于正常、确诊为高血压。缘于17年前因活动后出现阵发性胸闷，气短，曾在我院及上级医院多次就诊，诊断为冠心病。于入院前3小时突然出现胸闷，周身不适，无出汗，无胸痛，无头晕头痛，无恶心呕吐，无抽搐，未经任何治疗来本院就诊，门诊以高血压冠心病收住院。4、查体：T36.8℃P88次分R20次分BP15090mmHg，神清语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率88次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢轻度指凹性水肿。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5.辅助检查：门诊资料缺如。
1.患者胡大友，老年男性，55岁，既往体健，否认高血压，心脏病，冠心病史，否认肝炎病史，于8年前施工时不慎摔伤，在外院行脾切除术，肝修补术，及全身多处骨折切开复位内固定术，内固定物已取出。2.患者缘于两个月前无诱因出现双手指间关节，右膝关节，右足趾关节肿胀疼痛，不能活动，当时就诊于我院门诊，门诊诊断为类风湿性关节炎，随后患者又就诊于滦平县中医院，诊断为类风湿性关节炎，并给予"汤药"治疗，具体不详，服药半个月后双手及右足关节肿胀消退，右膝关节依然肿胀，疼痛，行走不利，未求进一步诊治，于今日来我院门诊就诊，门诊以右膝关节积液收入院。3.患者自入院以来神清，精神可，饮食二便可。4.查体：体温：36.3℃，脉搏：60次分，呼吸：18次分，血压：14167mmHg.，发育正常，营养中等，步入病室，查体合作，神清、语利，全身皮肤粘膜无黄染及出血点，全身浅表淋巴结未触及肿大，胸部无压痛，双肺呼吸音清，腹部柔软，未触及包块，右膝关节肿胀，皮温正常，压痛，活动受限，浮髌试验阳性，外翻试验阴性，内翻试验阴性，因活动受限半月板牵拉试验未做，右足无感觉运动异常，左膝关节未见异常，左下肢无感觉运动异常。辅助检查：无。
1、老年女性。2、既往有高血压病史30余年，血压最高达180100mmhg，平时口服复方降压片和北京降压0号药物，血压控制尚可，有慢性阻塞性肺疾病病史10余年，曾多次在我院住院治疗，有脑梗死病史10余年。3、主要症状：患者缘于2小时前被家属发现意识不清伴肢体抽搐，呼叫患者不应，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，呈咖啡色，非喷射性，量多，家属立即呼叫120往诊，测血压200110mmhg，接回途中在救护车上又有呕吐一次，量中等，呈咖啡色，接回后急诊给予查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧枕叶软化灶形成，急诊给予硝酸甘油，喘定等药物治疗，随即急诊以：意识不清原因待查收住院。4查体：T36.6℃P116次分R20次分BP14080mmHg，意识不清，浅昏迷状态，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，可闻及中等量干湿性啰音，心界不大，心率116次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，P2＞A2；腹软，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志不清，浅昏迷，双侧瞳孔正大等园，右侧瞳孔对光反射迟钝，左侧瞳孔对光反射灵敏，额纹等深，右侧鼻唇沟变浅，伸舌不能配合，示齿不能配合，左侧上下肢肌力0级，右侧上下肢肌力Ⅳ级，右侧侧肱二、三头肌及跟膝腱反射均正常，左侧肱二、三头肌及跟膝腱反射减低，右侧Babinski氏征阴性，左侧病理征未引出。5.辅助检查：头颅CT汇报示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧枕叶软化灶形成，脑萎缩。心电图示（急诊）窦性心动过速，ST-T段改变。
本病例特点：1、患者71岁老年女性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史10余年。否认糖尿病病史；否认肝炎、结核传染病史；否认手术、外伤等病史。2、病史：患者缘于20年前无明显诱因出现发作性头晕、不敢睁眼，恶心、未呕吐。无头痛，无耳鸣、无双上肢麻木，无意识障碍及大小便失禁，无抽搐。多次非同日测血压值均高于正常，血压值最高180110nnHg，间断口服"氨氯地平、美托洛尔"药物降压治疗，平素血压值不详。30分钟前无明显诱因患者突发头晕加重，伴周身发冷无力感，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍及大小便失禁，无肢体活动障碍，家人发现后给予测血压值为220105nnHg，自服"氨氯地平1片"后急来诊，急诊以高血压病收治入院。3、查体：T36.6℃，P72次分，R20次分，BP16080mmHg，口唇无发绀，颈静脉无充盈，双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率72次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，精神欠佳。额纹对称。瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无明显变浅。伸舌居中。四肢肌力、肌张力正常。双侧肱二三头肌腱反射及跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-09-28入院心电图示：窦性心律、电轴左偏，T波改变。
患者为老年女性，2、既往冠心病心力衰竭病史10余年，高血压病病史2年，未服药。否认糖尿病等疾病史；3、主要症状：患者于3年前受凉后自觉咳嗽、咳痰、喘憋，咳嗽呈阵发性，无明显昼夜之分，咳白色粘液样痰，，自行于当地卫生所给予静点对症药物治疗后（具体药名、药量不详）好转，此后每年均有发作，多有受凉和感冒引起。入院前7天患者受凉后再次出现上述症状，并较前加重，伴发热，咳嗽、咳白痰及喘憋，在当地口服药物治疗效果不佳，为进一步诊治故来我院，门诊以"冠心病心力衰竭慢性支气管炎"收入院。4、查体：T36.0℃，P72次分R22次分BP16080mmHg，口唇略发绀，双肺呼吸音粗，可闻及广泛干湿性啰音，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，剑突下压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无脂凹性水肿。门诊资料缺如。
1、患者中年男性，2、既往高血压病病史10年，血压最高18090mmHg，未规律用药，血压控制不详。颈椎狭窄病史10年，否认糖尿病史。3、主要症状：患者于30分钟前无明显诱因出现头晕，无头痛，伴有恶心、伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，无血性及咖啡样物，伴视物旋转，无耳鸣、耳聋，无明显活动不灵，无言语障碍、无意识障碍，无大小便失禁，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤、抽搐，无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊查头颅CT示：右侧基底节区腔隙性脑梗塞，查血压示：140100mmHg，故以椎基底动脉供血不足、高血压3级极高危组、腔隙性脑梗死收入院。4、查体：T：36.2℃，P：73次分，R：20次分，Bp：140100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率73次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。双侧肢体肌力肌张力正常，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT示：右侧基底节区腔隙性脑梗塞、右侧上颌窦炎。
1、患者为男性、55岁。2、否认高血压，冠心病，糖尿病史。3、主要症状：患者于1天前无诱因出现头晕，无头痛，无视物模糊及视物成双，时有视物旋转，无耳鸣及耳聋，偶有恶心，未呕吐。不伴有颜面及四肢麻木，无咀嚼费力，无饮水呛咳及下咽费力，无声音嘶哑。无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。无腹痛、腹泻，经口服或输液治疗（用药不详），可好转，每年约发作一两次。1天前加重，来我院，门诊头CT：腔隙性脑梗死，并以脑梗死收入我科。4、查体：T：36.2℃P：80次分R：19次分BP：13095mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率80次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（++），双侧Babinski征（-）性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
本病例特点：1、患者79岁老年女性，既往有脑出血病史10余年，未遗留肢体活动障碍。高血压病史10余年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不祥。慢性支气管炎病史10余年。2、病史：患者缘于10余年前无明显诱因出现发作性胸痛，以心前区为重，约本人拳头大小，向后背部放散，活动与休息均有发作，就诊于当地医院，诊断为冠心病不稳定型心绞痛，经住院诊治后好转出院。出院后间断出现发作性胸痛，自服硝酸酯类药物可于3-15分钟症状缓解。近3年间断出现活动后喘憋，双下肢浮肿，多次住院诊治后好转出院。1天前着凉后胸痛、喘憋加重，性质同前。无咯血、盗汗及午后低热，无高热、抽搐及意识障碍，无肢体活动障碍。自服感冒药治疗，症状不见好转，为求进一步诊治急诊以冠心病心力衰竭收治入院。3、查体：T38.0℃，P100次分，R20次分，BP13080mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音弱，两肺底可闻及湿性啰音。心率100次分，律齐，腹软，双下肢中度指凹性水肿。神经系统检查未见明显阳性体征。4、辅助检查：缺如。
1、患者为中年女性，慢性病程急性发作。2、既往25年前诊断为肺结核，自诉已治愈停药。慢性鼻炎病史8年，未规律服药治疗。慢性咽炎病史6年，未规律服药治疗。高血压病史4年，血压最高达180110mmHg，自诉口服氨氯地平5mg日一次治疗，血压控制在150~140100~90mmHg之间。否认冠心病、糖尿病等疾病史。3、主要症状：患者近4年余来每年天气转凉后均有咳嗽、咳痰、喘憋症状发作，咳嗽呈阵发性，无明显昼夜之分，咳少量白色粘液样痰，发病无明显季节性，当时无发热，无咯血，无咳脓痰，无夜间憋醒，无大汗，无头痛、头晕，无心前区不适，无心悸，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），可好转。4天前患者受凉后以上症状较前加重，咳少量白色粘液样痰，伴喘憋，活动后喘憋症状加重，伴夜间憋醒，不能平卧休息，伴头晕，无头痛，当时无发热，无咯血，无夜间盗汗，无心前区疼痛，无心悸，无大汗，无反酸、烧心，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等，自行于当地卫生所给予白霉素等药物治疗后（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.5℃P64次分R18次分BP140100mmHg，口唇无发绀，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音粗，可闻及干湿性啰音，心界不大，心率64次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：胸部X线片：肺气肿（轻度），左上肺肺大泡不除外？，陈旧性肺结核（钙化）。
1.患者苏艳玲，女性，既往体健；否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无外伤、手术史及药物过敏史。2.缘于1小时前与他人发生争执后被人用石头打伤头部，出现头痛、头晕症状，有恶心、无呕吐等症状，无昏迷，无发热抽搐，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无意识障碍。呼我院120接来我院急诊科，急诊行头颅CT检查，未见明显异常。为进一步治疗。门诊以&lsquo；&lsquo；头外伤后神经反应&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.0℃P78次分R18次分BP13080mmHg，头颅无畸形，左侧头颞部未见明显血肿，压痛明显，可见约1cm皮肤抓痕，无出血。双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常。脊柱无畸形，生理反射存在，病理反射未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
1.患者平素月经规律，周期28-30天，经期4-5天，无痛经，量中等。近10年出现月经经量增多，伴血块，色鲜红，经期无明显延长，周期正常；半月前出现阴道出血，量多，持续约10余天好转，未予诊治；2天前出现头晕眼花，于今日就诊我院神经内科，行脑CT检查示：左侧基底节区腔隙性脑梗塞；血常规示：血红蛋白56gL。门诊以"失血性贫血"收入院治疗。2.既往体健，否认肝炎结核病史，高血压病史2年，否认心脏病史，否认糖尿病，脑血管疾病，否认外伤，输血史。对"青霉素，头孢"过敏。3.查体：T：36.5&deg；C，P：80次分，R：18次分，BP12070mmHg，心率80次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音。腹平坦，未见胃肠型及蠕动波，未触及包块，无压痛反跳痛及腹肌紧张，移动性浊音阴性，肠鸣音正常存在。妇科检查：已婚经产型外阴，阴道通畅，黏膜无充血，宫颈光滑，于宫颈9点处可见一直径约1cm大小的赘生物，质中等，暗红色，无触痛，无接触性出血，宫颈无举痛，双合诊查子宫增大，如孕3月余大小，表面光滑，质硬，活动好，无压痛，双附近区未触及异常。4.脑CT检查示：左侧基底节区腔隙性脑梗塞；血常规示：血红蛋白56gL。体格检查
1.患者葛珺松，青年男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于2小时前与人发生口角后被人打伤头面部、抓伤左上肢及颈部，后被人用铁锹拍击头枕部，倒地后腰部着地，伤后出现头痛、头晕，全身酸痛，无恶心呕吐，无意识障碍，饮食二便正常，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊查头颅CT：未见明显异常改变。为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.5℃P68次分R18次分BP11065mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，左面部可见皮肤稍肿胀，肿胀面积约2cm*3cm，未见皮下淤血，左上肢、肘关节及颈前部可见散在多处皮肤抓伤，红肿压痛，最长抓痕约10cm。四肢肌力Ⅴ级。肌张力正常，四肢末梢皮肤感觉正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
1、患者为老年男性。2、既往有慢性胃炎病史30余年，自诉有肝炎病史20余年，否认高血压病及糖尿病史。3、主要症状：患者于1小时前，无明显诱因出现右侧肢活动不利，右上肢能抬起，但握持无力，右下肢能站立行走，但需他人搀扶，不伴有头晕、头痛，无恶心、呕吐，无大小便失禁，无意识障碍，无言语障碍，无肢体抽搐。无胸闷、胸痛，无心悸、气短，无发热，无畏寒及肢冷，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊查头颅CT示：左侧丘脑出血、双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死。故急诊以"脑出血"收住入院。4、查体：T：37.6℃，P：64次分，R：20次分，BP：17090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率64次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。额纹对称，双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。右上肢肌力Ⅴ-，右下肢肌力Ⅳ-，左上下肢肌力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，右侧巴氏征可疑阳性。5、辅助检查：描心电图：大致正常。头颅CT：左侧丘脑可见片状高密度影，周围见低密度影环绕，双侧基底节区及半卵圆中心可见散在片状低密度灶存在。
本病例特点：1、患者58岁男性，既往有冠心病不稳型心绞痛病史2年。2、病史：患者缘于2年前无明显诱因出现发作性头晕，多次非同日测血压值均高于正常，血压最高210110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。于4天前头晕加重，偶有右侧偏头痛，无恶心、呕吐，无发热，无抽搐及意识障碍。伴左上肢麻木，持物无力感，无大小便失禁。自服降压药物治疗，症状不见好转于今日急来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死、高血压病收治入院。3、查体：T36.0℃，P56次分，R20次分，BP14090mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音清晰，两肺未闻及干湿性啰音。心率56次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左上肢肌力V级弱，肌张力正常，右上肢及双下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-05-03我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
病例特点：1、患者老年男性。2、既往有脑梗死病史2年，未遗留肢体活动障碍。高血压病史2年，血压最高值180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。3、病史：患者缘于2年前无明显诱因出现发作性头晕，当时测血压值高于正常，具体不详，此后多次监测血压均高于正常，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。3天前头晕加重，无恶心，呕吐，无头痛，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无肢体活动障碍，无大小便失禁，自服非洛地平药物治疗，效果不佳。为求进一步诊治而来诊，行头颅CT结果回报示：1、双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死2、脑白质稀疏3、脑萎缩。故以高血压病，脑梗死收入院。3，查体：T36.0℃，P，88次分，R20次分、BP150100mmHg，双肺未闻及啰音，心率88次分，律齐，腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料：2016-3-3头颅CT示：1、双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死2、脑白质稀疏3、脑萎缩。
1.患者老年女性2、既往有高血压病史7年，血压最高190100mmHg，长期服药治疗，血压控制不详，有冠心病-不稳定型心绞痛病史2年，长期服药治疗，否认糖尿病病史。3、主要症状：1个月前无明显诱因出现头晕症状，呈发作性，尤以平卧位明显，并伴有耳鸣，无耳聋，无头痛，无视物旋转及抽搐，偶伴有胸闷，气短，无明显心前区疼痛，无恶心，呕吐，无腹痛，腹泻，在家自服降压药，症状无缓解，3天前上述症状加重，为进一步治疗而来我院。4、查体：T36.4℃，P74次分R18次分BP15080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率78次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。辅助检查：心电图示：窦性心律，无ST-T波改变，偶发室早。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者蒋智南，中年男性，53岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前5小时左右，与他人发生口角，不慎被他人用手拳打伤头面部，当即无昏迷，伤后头疼、头晕，恶心，伴身体多处疼痛。于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无意识障碍，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐症状。3.查体：T37.0℃P74次分R18次分BP11064mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，左侧下眼睑淤血、轻度肿胀，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，下唇黏膜有0.5cm大小黏膜挫伤，颈软无抵抗，右侧颈部有5.0cm长皮肤擦伤，心肺腹查体未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示腔隙性脑梗塞。
1、老年男性。2、既往白内障病史73年，无视力。肾病综合症病史5年。脑梗死后遗症2年，留有言语障碍。高血压病史2年，最高可达170110mmHg，规律口服降压药物（具体用药不详），血压控制不详。否认冠心病、糖尿病等病史。3、主要症状：患者缘于23天无明显诱因出现意识不清，呼之不应，伴有右侧肢体活动障碍，无头痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无血性及咖啡样物，无大小便失禁，曾于承德附属医院就诊，诊断为脑出血。给予对症治疗后症状无明显好转，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以脑出血收住入院。4、查体：T：37.1℃，P：112次分，R：26次分，Bp：15080mmHg，精神差，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音，心界不大，心率112次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢浮肿。神经系统查体：呈浅昏迷状态，右上肢肌力0级，肌张力减弱，双侧巴氏征阳性，余查体不配合。5、辅助检查：电图示：窦性心动过速，大致正常心电图。
1、患者老年女性。2、既往高血压病史6年，最高可达200110mmHg，具体用药不详，血压控制不详。泌尿系感染病史15天，在当地诊所输液（具体用药不详）治疗，口服"三金片"等药物。否认冠心病、糖尿病。3、主要症状：患者于4天前无明显诱因出现右上肢麻木感，无明显活动不灵，无头晕、头痛，无视物旋转及视物成双，无恶心、呕吐。未给予特殊处理。今为进一步诊治，而来我院，查头颅CT示：右侧侧脑室后角旁腔隙性脑梗死。故以"脑梗死"收住入院。4、查体：T：36.0℃，P：72次分，R：18次分，BP：13585mmHg，口唇及颜面无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张。双下肢无指凹性水肿。神经系统查体：神清语利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。双侧肢体肌力、肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：我科心电图示：窦性心律，无明显ST-T改变。
1.患者薛凤兰，中年女性54岁，既往6年前患有脑膜瘤，曾于附属医院行脑膜瘤切除术（具体不详），否认患有高血压病、糖尿病、肝炎、结核，对花粉、芹菜、韭菜类过敏。2.缘于1个月前无明显诱因出现头晕，眼花，时有耳鸣，活动及走路时症状明显，偶闻及异味时可诱发，时有恶心呕吐，呈非喷射状，呕吐物为胃内容物，时有一过性晕厥，颈部活动受限，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，曾口服药物治疗，效果不佳，今日自来我院诊治，门诊行头颅CT检查后，未做特殊处理，以&lsquo；&lsquo；脑膜瘤术后&rsquo；&rsquo；、&lsquo；&lsquo；双侧基底节区腔隙性脑梗死&rsquo；&rsquo；、&lsquo；&lsquo；颈椎病&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T35.6℃P76次分R：18次分BP：15893mmHg。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，视线模糊。颈部活动受限，侧屈、前后屈伸、旋转检查无法配合。Eaten试验阴性，颈两侧对称，无颈静脉怒张、及颈动脉异常搏动。心肺腹听诊未见明显异常。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示1.&lsquo；&lsquo；脑膜瘤术后&rsquo；&rsquo；2.双侧基底节区腔隙性脑梗死3.右额部颅板下钙化灶。
1.中年男性，既往有高血压病史10年，双下肢大隐静脉曲张病史30年，否认糖尿病、冠心病史，无手术外伤史及药物过敏史。既往有左小腿丹毒病史。2.缘于11天前发现左侧小退前外侧似一小水泡，伴瘙痒，抓破后局部出现红肿，伴疼痛，无活动受限，曾于当地诊所外用药物及口服药物治疗，效果不佳，右侧小腿红肿面积渐大，今日曾到市中心医院皮肤科就诊，化验血常规正常，考虑"丹毒"，建议输液治疗，患者为进一步治疗，返回我院，门诊以"右侧小腿丹毒"收住院。自入院以来患者未饮食，小便正常，未排大便。3.查体：T：36.2℃P：88次分R：18次分BP：14090mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，步入病室，查体合作。头颅无畸形，双侧瞳孔等大等圆，对光反射灵敏。胸廓对称无畸形，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，全腹无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音正常。双下肢大隐静脉走行区域浅静脉迂曲成团，有色素沉着，右小腿前外侧红肿约13cm&times；7cm，其上见直径1.0cm创面，痂皮固定，活动正常，四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：缺如。
1、老年女性。2、既往有胃溃疡病史20年；高血压病病史6年，最高达190110mmHg，未规律用药，血压控制不佳；否认糖尿病，心脏病。3、患者缘于7小时前无明显诱因出现头晕，无视物旋转，无耳聋耳鸣，无明显头痛，伴有胸闷，气短，伴有乏力，偶有恶心，未呕吐，无肢体活动障碍，无抽搐、昏迷等意识障碍，无发热、胸痛，无腹痛腹泻，于当地诊所测血压180100mmHg，自服非洛地平5mg，病情未见好转，为求进一步治疗而来我院，急诊查头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩，故以"脑梗死"收住院。4、查体：T：36.2℃，P：72次分，R：18次分，BP：160110mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及。神经系统查体：神清语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中，四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，脑萎缩。心电图示：窦性心律，T波改变。
1、患者中年男性。2、既往高血压病史3年，血压最高达200120mmHg，未规律口服降压药物，血压控制不详。自诉有心脏病病史，有尿蛋白病史。否认糖尿病、脑血管疾病病史。3、主要症状：患者缘于4小时前由于饮酒后出现头晕，伴有头部胀痛，具体疼痛部位叙述不明，不伴有恶心、呕吐，不伴有视物旋转，无言语障碍，无肢体活动障碍，无意识障碍，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热、无畏寒及肢冷，无咳嗽、咳痰，为求进一步治疗，来我院就诊，测量血压150110mmHg，急诊以高血压病收入我院。4、查体：T：36.8℃，P：102次分，R：20次分，Bp：150110mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率102次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。双侧肢体肌力肌张力正常，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，T波低平。
1.患者赵苓，男性，51岁，既往3年前因车祸致脾破裂行脾切除术，好转出院，有输血史，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无药物过敏史。2.缘于1.5小时前和他人发生口角后，被人用手掐伤颈前部、膝盖顶伤腹部，伤后患者自感颈部疼痛，无活动受限，无声音嘶哑，无肢体麻木，诉上腹部疼痛，无腹胀，伴头痛头晕，无恶心，未呕吐，伴心悸，无呼吸困难，于当地未做处理，来我院急诊科就诊，未予特殊处理，生命体征平稳，急诊以"颈部软组织损伤"收入院。患者自外伤以来，无发热抽搐，无大小便失禁，无腰痛。3.查体：T36.4℃P72次分R18次分BP12580mmHg，神志清楚，言语流利，步入病室，头颅无畸形，头部未见明显外伤征，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈前部见散在抓伤痕，长度自2.0cm-4.0cm不等，颈软无抵抗，甲状腺未触及，心肺听诊未见明显异常。腹部平坦，左侧上腹部见长约15cm手术切口瘢痕，中上腹壁轻度肿胀，5cm&times；4cm，软，压痛，无反跳痛及肌紧张，叩鼓音，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1、老年男性。2、既往有高血压病史4年，血压最高达200100mg，未规律用药，有脑梗死病史4年，无明显后遗症。否认冠心病及糖尿病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现右侧肢体活动不利，右上肢能抬起，但握持无力，右下肢能站立行走，但需他人搀扶，伴有言语笨拙，伴有头晕，无头痛，无恶心、呕吐，伴有心前区不适感，伴有胸闷，无胸痛，无心悸、气短，无发热，无寒战、抽搐。无意识障碍，无大小便失禁，无吞咽困难，无声音嘶哑，曾于承德市266医院就诊，诊断为脑梗死，给予依达拉奉等药物治疗，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以1.脑梗死2.脑梗死后遗症3.高血压病3级极高危组收住入院。4、查体：T：36.3℃，P：65次分，R：18次分，Bp：11080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率65次分，律整，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神志清，言语笨拙，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，右侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，示齿嘴角无偏移，耸肩有力，右上下肢肌力Ⅴ-，，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：左侧基底节区及半卵圆中心、左侧额叶及顶叶梗死灶、软化灶。心电图示：Ⅱ、Ⅲ、AVF导联T波倒置。
1.患者路桂霞，老年女性，既往患有糖尿病10余年（曾口服药物治疗）、高血压病10余年（曾口服药物治疗）、3年前于承德市二六六医院做心脏支架手术（具体不详），否认患有传染病、冠心病，无药物过敏史。2.缘于1小时前骑电动车时不慎被小汽车撞倒，伤后头痛头晕伴身体四肢多处疼痛，胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐，恶心未呕吐，无意识障碍。伤后未经任何处理，呼承钢120送入我院诊治，急诊行头颅CT、腰椎正侧位DR片示未见明显异常。为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.8℃P86次分R16次分BP14396mmHg，头颅无畸形，头颅双侧颞部可触及头皮下血肿，肿胀面积约2.0cmX2.0cm肿胀区，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧颈部压痛，扣击痛阳性。心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，脊柱无畸形，腰3-骶1局部压痛、扣击痛阳性。左侧内踝部可见1.5cm处皮肤挫伤。压痛明显。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、腰椎正侧位均未见明显异常。
1.患者路海明，青年男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于2小时前不慎发生车祸，伤及头部、右肩部、左前臂、右手部及腰部，伴身体多处疼痛出血。伤后头痛头晕，无恶心呕吐，短暂意识障碍，二便正常，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理呼120急来我院。急诊行双肘关节正位片、右手正斜位片、腰椎正侧位片、头颅CT、胸部CT、肋骨CT三维重建均未见明显异常，为进一步治疗，门诊以"头皮裂伤"收入院。3.查体：T36.6℃P60次分R18次分BP12080mmHg，头颅无畸形，左侧颞部可见4.5cmx5cm肿胀区，伴头皮下血肿，左耳后区可见长约6.5cm条状弧形创口，部分头皮缺损，头皮压痛、出血。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。左侧肩部可见3cmx2.5cm皮肤挫伤，局部压痛，左侧肩关节活动基本正常。右侧前臂可见6.5cmx3cm皮肤挫伤，局部压痛，少量渗血，局部压痛，右手部无菌敷料包扎，少量渗血。四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常。病理征未引出。4.辅助检查：双肘关节正位片、右手正斜位片、腰椎正侧位片、头颅CT、胸部CT、肋骨CT三维重建均未见明显异常。
1、患者为老年男性，62岁。2、既往体健。否认高血压，糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于4天前无诱因突发出现右侧肢体麻木无力，可自行走路，能持轻物，不伴有头晕及头痛，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无恶心、呕吐，无声音嘶哑及饮水呛咳，无吞咽费力，无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。急去当地医院诊治，诊断为脑梗死，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），病情有好转，今来我院，并以脑梗死收入我科。4、查体：BP15095mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率70次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，咽反射正常，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右侧肢体肌力4级，肌张力正常，左侧肢肌力5级。双腱反射（++），双侧Babinski征（-）性。深浅感觉未见异常。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
一、病例特点：1、患者为60岁男性。2、既往有高血压病史10年，血压最高达200110mmHg，口服降压药物治疗（具体药名、药量不详），血压控制尚可。脑梗死病史10年，遗留右上下肢活动不灵。无冠心病病史。3、患者缘于15小时前家人发现其睡眠中突发抽搐、双眼斜视、四肢强直、牙冠紧闭、口吐白沫、意识不清、唤之不应，约1小时后症状好转，唤之睁眼，问话不语。恶心呕吐一次，非喷射性，呕吐物为胃内容物。无大小便失禁，无发热。家人未给予重视，2小时前家属发现其昏睡不醒，呼之不应，急打我院120，接回行头颅CT示：双侧小脑半球脑梗死、双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死、脑萎缩，给予纳洛酮药物静点后以急性脑血管病收治入院。4、查体：T36.5℃P54次分R18次分BP21090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，可闻及痰鸣音。心界不大，心率54次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛肌紧张，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：呈嗜睡状态，唤之睁眼，双侧瞳孔直径约1.5mm，对光反射灵敏，伸舌及口角检查不配合，四肢肌力检查不配合，右上肢肌张力增强，双膝腱反射减弱，病理反射未引出。5.辅助检查：2016-01-26我院门诊头颅CT示：双侧小脑半球脑梗死、双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死、脑萎缩。
1、中年女性。2、既往有高血压病史8年，血压最高达200140mmHg，一直应用"硝苯地平缓释片"10mg日一次口服降压治疗，血压控制不详。有脑梗死病史3年，未遗留明显后遗症。否认糖尿病史。3、主要症状：患者于7天前，劳累后出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈烧灼痛，伴有胸闷，大汗，心悸，放射至左侧颈部、左肩部及后背部，持续约20-30分钟，休息后上述症状可缓解。于当地诊所输液治疗（具体药物及剂量不详）。无明显胸痛再次发作，但仍有活动后胸闷、气短。1天前，患者于休息过程中，出现上述症状加重，伴有胸闷、大汗、濒死感，伴有恶心、未呕吐，伴有头痛、头晕，伴有周身无力。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以"急性冠脉综合征"收住入院。4、查体：T：36.8℃，P：108次分，R：18次分，BP：175105mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率108次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：描心电图：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。心肌酶三联示：肌红蛋白弱阳性、CKMB弱阳性、心肌肌钙蛋白阴性。胸片示（门诊）：双侧肺纹理增重，请结合临床。上消化道钡餐未见异常。
1.患者郑超，青年男性，28岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前7小时左右，与他人发生口角，被他人用酒瓶等打伤头、面部、胸部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，创口出血不止，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊给予清创缝合创口，行头颅CT检查后以"头皮裂伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T35.8℃P110次分R18次分BP12174mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，头顶部有3.0cm长缝合创口，面纹对称，右侧上眼睑有1.0cm长缝合创口，右侧眼睑、鼻背部淤血、肿胀，球结膜充血，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，颈部、及背部多处皮肤擦伤，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：尚无门诊资料。
1.患者郭丽娟，女性，31岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于缘于5小时前，与他人发生口角，被他人用脚踢到腹部，伤后疼痛，小腹有下坠感，自诉伤后1小时阴道不规则出血，擦拭后出血停止，无尿失禁，未经任何处理。自行来我院急诊，因夜间我院不能做腹部B超，建议上级医院诊治，于承德市中心医院查腹部B超：肝胆胰脾及双肾、输尿管、膀胱未见明显异常，子宫内低回声，考虑肌瘤。患者再次来我院就诊，急诊为"1、腹痛原因待查；2、腹部软组织损伤"收入院。3.查体：T36.5℃P58次分R18次分BP11080mmHg，发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、步入病房、查体合作。周身皮肤、粘膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，双肺呼吸音清晰，未闻及啰音，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹平坦，软，中腹部压痛，以麦氏点无压痛、反跳痛，轻度肌紧张，全腹未触及异常包块，肝、脾肋下未触及，移动性浊音阴性。双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。4.辅助检查：腹部B超（承德市中心医院）：肝胆胰脾及双肾、输尿管、膀胱未见明显异常，子宫内低回声，考虑肌瘤。
1.患者郭占银，老年男性，81岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史，否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于8小时前，无明显诱因，突发性头痛头晕，口角流涎，左侧肢体活动不利，被家属发现后于当地诊所输液诊治（具体药物不详），效果未见好转，无二便失禁，今日晨起自来我院，急诊科行头颅CT检查回报：右侧基底节区外囊区脑出血，出血量约为14ml，双侧基底节区及双侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。未做任何特殊处理，门诊以"脑出血"收入院。3.查体：T：36.0℃；P：60次分；R：18次分；BP：14080mmHg。神志清，精神差，轮椅推入病房，查体欠合作。头颅无畸形，额文基本对称，双眼无凝视，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧口角低垂，鼻唇沟变浅，鼓腮示齿查体不合作；项强阳性，双肺呼吸音粗，未闻及明显干湿性罗音，未闻及胸膜摩擦音；心率：60次分，心律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，心界不大；腹软，平坦，肝、脾未扪及，肠鸣音正常。右侧腹股沟区可见10cmx8cm可复性肿物，进入阴囊，平卧后肿物消失，示指尖堵住内环口嘱患者咳嗽肿物不复出。脊柱发育正常、无畸形。左侧巴氏征阳性。4.辅助检查：头颅CT示右侧基底节区外囊区可见椭圆形高密度病灶，边界清晰密度均匀，周围脑组织可见低密度水肿，同侧侧脑室轻度受压变形，双侧基底节区及双侧半卵圆中心可见圆点状低密度影，边界清晰。
1、中年男性。2、既往体健，否认高血压病、糖尿病、冠心病等病史。3、主要症状：患者于2天前无明显诱因出现头晕，无明显头痛，无视物旋转及耳聋、耳鸣，伴有右侧肢体麻木感，偶有恶心、未呕吐，无发热，无寒战、抽搐；无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无周身无力，在家未用药治疗，急来我院就诊，急诊行头颅CT检查示：左侧基底节区腔隙性脑梗死，故急诊以"脑梗死"收住入院。4、查体：T：37.1℃，P：76次分，R：18次分，BP：14090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率76次分，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死。急诊心电图示：窦性心律，大致正常心电图。
1、老年男性。2、既往有高血压病史4年，血压最高达18090mmHg，口服非洛地平降压，血压控制尚可，脑出血病史3个月，未留有后遗症。否认糖尿病史及冠心病史。3、主要症状：患者于9小时前无明显诱因突然出现左侧肢体麻木，无明显肢体活动障碍，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无声音嘶哑，无吞咽困难，无口角流涎，无头晕，头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，来我院就诊，门诊查头颅CT示腔隙性脑梗死，故以脑梗死收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：56次分，R：18次分，BP：14090mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率56次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，言语流利，反应略迟钝，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左侧鼻唇沟变浅，伸舌居中，示齿口角右偏。左侧肢体肌力Ⅴ-级，右侧肢体肌力Ⅴ级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。左侧肢体感觉减退。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧基底节区软化灶。心电图：窦性心动过缓。
1.患者郭源，老年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于1天前，于他人发生口角被他人拳打脚踢伤及头部、右侧大腿，伤后无意识障碍，头痛头晕，伴恶心为呕吐，时有胸闷气短，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二遍正常。未作特殊处理，今日自来我院急诊科诊治，急诊行头颅CT、右侧股骨正侧位DR片检查，回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死、右侧股骨未见明显异常。为进一步治疗，急诊以"头部、右大腿软组织损伤"收入院。3.查体：T：36.7度P：84次分R：20次分BP：14980mmHg。头颅无畸形，头顶部局部压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，右侧股骨远端局部压痛，未触及骨折征，双侧巴彬斯基征阴性。4.辅助检查：头颅CT、右侧股骨正侧位DR片检查，回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死、右侧股骨未见明显异常。
1、患者老年男性。2、既往"慢性支气管炎、肺气肿病史40余年"，"冠心病，陈旧性心肌梗死"病史30余年。3、患者自40余年前始，每遇天气转冷，即有咳嗽咳痰，清晨咳嗽较剧，痰量少，白色粘稠，严重时喘憋；曾就诊于承德医学院附属医院，诊断慢性支气管炎肺气肿，给予药物（具体不详）治疗可好转。病情进行性加重。于3天前因感冒后出现咳嗽咳痰加重，咳大量黄色粘痰，无咯血，伴有喘憋，不能平卧，无发热寒战，无胸痛、心慌，无头晕、头痛，无恶心呕吐。自行口服"氨茶碱缓释片"等药物治疗后症状无明显减轻，遂来我院就诊，门诊以慢阻肺收入院。4.查体：T36.7℃P64次分R18次分BP160100mmHg，神清、精神欠佳，端坐位，口唇发绀，双肺呼吸音粗，可闻及少量哮鸣音，心界不大，心率64次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：心电图：窦性心律，QRS电轴不偏，T波改变。
1.患者郭玉银，中年女性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于3小时前骑电动车时不慎被小汽车撞倒，伤后头疼头晕伴身体多处疼痛，无胸闷气短，恶心未呕吐，无喘憋，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无意识障碍，无活动受限，伤后未经任何处理，急来我院急诊科，急诊行头颅CT、全腹CT、腰椎正侧位DR片，示：左肾窦点状高密度影，考虑结石（待行B超检查），腰椎退行性改变。其余未做特殊处理，未进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T36.8℃P76次分R18次分BP150100mmHg.头颅无畸形，头枕部局部压痛，未触及头皮下血肿，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。中腹部压痛，无板状腹，无反跳痛，四肢肌力肌张力正常，腰部局部压痛、扣击痛阳性，直腿抬高试验阳性。右手无名指可见一处皮肤擦伤，约0.8cm&times；0.6cm。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、全腹CT、腰椎正侧位DR片，示：左肾窦点状高密度影，考虑结石（待行B超检查），腰椎退行性改变。
1、患者为老年女性。2、既往糖尿病病史5年，未规律用药；小脑萎缩病史3年，曾于市医院治疗两次；冠心病病史1年，未规律用药，否认高血压病史。3、主要症状：患者于1年前突发左侧肢体功能障碍，于市医院诊断为"脑梗死"，经治疗后遗留左侧肢体功能障碍。7天前无明显诱因突发双下肢活动不利，1个月前出现尿频、尿急，尿失禁，未行药物治疗，自发病以来无头痛、头晕，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，为求进一步治疗即来我院，门诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.5℃P68次分R18次分BP13585mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率68次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，双上肢肌力、肌张力正常，双下肢肌力4级，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。随机末梢血糖：15.1mmolL。
1.闫志军，男性，52岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于1小时前，与人发生矛盾后被人打伤（自诉因环境较黑，不知是否使用钝、锐器），伤后出现头痛、头晕、恶心、左眼部肿痛及视物模糊及右前臂、左小腿后侧疼痛，无呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，遂来我院急诊，急诊查头颅CT：头颅未见明显异常；鼻骨CT：鼻骨骨折；眼眶CT：未见明显异常，为求进一步诊治，以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T37.1℃P70次分R20次分BP13798mmHg，头颅无畸形，枕顶部压痛明显，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，左侧内眦可见约1cm皮肤擦伤，左眼周围稍肿胀，可见球结膜充血，右前臂及左小腿轻压痛，未见明显肿胀及擦伤，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，左下腹轻压痛，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：头颅未见明显异常；鼻骨CT：鼻骨骨折；眼眶CT：未见明显异常。
1、患者老年女性。2、既往有高血压病史19年，最高血压达190100mmHg，未规律用药（具体用药及用量不详），脑梗死病史18年，遗留右下肢活动不灵，冠心病病史7年，未规律用药，否认糖尿病史。3、主要症状：患者于10余天前，无明显诱因出现头晕，伴有头痛，具体疼痛部位及性质叙述不清，无视物旋转及视物成双，伴有周身无力，伴有恶心，未呕吐，无明显肢体活动障碍加重，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无明显胸闷、胸痛，无放射痛，无心悸、气短，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以1、高血压病3级极高危组，2、脑梗死后遗症收入我科。4、查体：T：36.5℃，P：80次分，R：18次分，Bp：16095mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率80次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。右下肢肌力Ⅳ级，左侧肢体肌力、肌张力正常，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，Ⅱ、Ⅲ、avF，V1-V6，ST-T改变。
1、患者为老年男性。2、既往有脑梗死病史5年，未遗留后遗症；高血压病史5个月，血压最高达18090mmHg，未规律用药，血压控制不佳；脑出血病史5个月，未遗留后遗症。有冠心病--心房颤动病史10余年，否认糖尿病病史。3、主要症状：患者于6小时前劳力后突发右侧肢体活动不利，右上肢可持轻物，能自行行走，走路右偏，无肢体麻木，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无耳聋、耳鸣，无视物旋转及视物成双，无黑蒙，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，未行药物治疗，急来我院，急诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.3℃P44次分R18次分BP17080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率46次分，律不齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，右上肢肌力4级，右下肢肌力4+，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在（++），双侧Babinski征（-），双侧Kernig（-）。5、头CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者阚淑清，老年女性，79岁，既往体健，否认患有冠心病及糖尿病史，无药物过敏史，患有高血压病史20余年，间断口服降压药物治疗，患有乙型肝炎50余年。2.患者缘于入院前2小时左右，不慎被摩托车撞伤右侧上下肢、头部，自述当即无昏迷，伤后头痛、头晕，右侧下肢疼痛，无恶心、呕吐，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT、右手DR摄片检查后以"软组织损伤"收入院，自诉当时无意识障碍，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T37.4℃P78次分R18次分BP17090mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，右侧上臂外侧见直径5.0cm大小血肿，右手背侧淤血、肿胀，手指屈伸正常，右侧手背侧多处皮肤擦伤，右侧小腿多处皮肤擦伤，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：尚无门诊资料。
1.患者陈亮，青年男性，41岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，多年前行阑尾切除术（具体不详），无药物过敏史。2.患者缘于入院前9小时左右，与他人发生口角，被他人打伤头部，具体用物不清，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心未呕吐，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无胸闷、气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T37℃P86次分R18次分BP12070mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，右侧腕关节外侧见直径1.0cm大小皮肤挫伤，左侧肘关节见2.0cm大小皮肤挫伤，无渗血。右侧桡骨近端局部压痛。无明显肿胀。四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1、患者老年女性，2、既往脑梗死病史1年，未留有后遗症，否认高血压、冠心病病史。3、主要症状：患者于5天前无明显诱因出现头晕，伴有头痛，以额部为著，具体疼痛性质叙述不清，伴恶心、未呕吐，无视物旋转及视物成双，无耳鸣、耳聋，无明显肢体活动不灵，无言语障碍、无意识障碍，无大小便失禁，无胸痛、胸闷，无心悸、气短，无发热，无寒颤、抽搐，无咳嗽、咳痰。近1天来上述症状加重，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，查心电图：窦性心动过缓。故以1、腔隙性脑梗死2、心律失常-窦性心动过缓收入我科。4、查体：T：36.1℃，P：52次分，R：18次分，BP：11070mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率52次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。右侧肢体肌力5级，左侧肢体肌力5级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：急诊查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，查心电图：窦性心动过缓。
1.中年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于3小时前和他人发生口角后，被人拳打脚踢伤头部、左额部及左髋部。伤后即感头痛头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无口鼻腔出血，无腹痛，无腹胀，无胸痛及胸闷气短。伤后被他人送来我院，急诊行头颅CT，回报未见明显异常，左额部可见约1.5cm条状创口，急诊给予左额部清创缝合，患者生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以"头外伤后神经反应"收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。查体：T：36.6℃P：86次分R：18次分BP：11080mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，左头枕部可触及约3.0cmX2.5cm头皮下血肿，伴头皮红肿，局部压痛，双侧瞳孔正大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，双眼上眼睑部青紫伴肿胀。心肺听诊无异常。腹软，无压痛，肠鸣音正常。左髋部局部略肿胀，按压痛，伴活动受限，四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：本院头颅CT检查未见明显异常。
1、患者为老年男性，急性起病。2、既往体健，否认高血压、冠心病及糖尿病病史。3、主要症状：患者于4天前无明显诱因自觉左下肢活动无力，当时无头痛、头晕，无耳聋、耳鸣，无视物旋转，无晕厥，无大小便失禁等，速于我院急诊查头颅CT提示：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。自行于陈栅子卫生所给予阿司匹林、洛伐他汀药物口服及血塞通、奥扎格雷、灯盏花素注射液药物静点治疗后（具体药量不详），症状较前略好转。4、查体：T36.3℃P72次分R18次分BP12570mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率72次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT示：左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。
1、患者老年男性。2、既往有心律失常-心房纤颤病史10年，曾在承德市附属医院诊治，一直规律口服阿司匹林肠溶片100mg日一次，有腔隙性脑梗死病史3个月，曾于承德市附属医院就诊，未遗留有后遗症。否认高血压病及糖尿病病史。3、病历特点：患者于6小时前无明显诱因出现左下肢活动不利，左下肢抬起费力，但可站立行走，伴有疼痛，具体疼痛性质叙述不清，伴有头晕，无视物旋转，伴有大汗。4、查体：T：36.6℃，P：118次分，R：20次分，BP：16080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率118次分，律绝对不齐，心音强弱不等，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟不变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏。双上肢及右下肢肌力、肌张力正常，左下肢肌力Ⅴ-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图：心律失常-心房纤颤，ST-T改变。头颅CT（承德市中心医院CT号：C20161108108）：1、双侧基底节区、双侧丘脑区多发腔隙性脑梗塞。2、脑白质脱髓鞘改变。血生化回报（承德市中心医院）肌钙蛋白：0.039ngml。凝血四项回报：正常。电解质回报：钾：4.55mmolL，钠135mmolL，氯109mmolL，尿素：8.7mmolL，肌酐：152umolL，血常规大致正常。
1、患者78岁老年男性2、既往体健，否认"心脏疾病、糖尿病、肝炎、结核"等病史"。3、病例特点：患者缘于10余天前劳作时突然出现头晕，恶心呕吐1次，呕吐物为胃内容物，非喷射样，随即就诊于当地卫生院，测体温39.5℃，给予退热、先锋类药物（具体药物名称、剂量、用法不详）等药物治疗7天，症状无减轻，住院期间测血压高于正常，最高170100mmHg，给予诊断为高血压病，并给予降压药物（具体不详）治疗。患者仍阵发性头晕，伴食欲欠佳，周身乏力，出虚汗，自觉发热，测体温正常，恶心未吐，无头痛，无意识障碍及肢体活动障碍，无胸闷、气短、心慌，无咳嗽、咳痰，无腹痛腹泻。现为求进一步诊治而来诊，故以高血压病收治入院。4.查体：T36.7℃P66次分R20次分BP170100mmHg，神情、语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。伸舌居中，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率66次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿，四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS电轴左偏，大致正常心电图。
1、患者老年女性。2、既往高血压病10年，最高血压180100mmHg，否认糖尿病、结核病等病史。3、主要症状：患者缘于10年前间断出现胸闷、心前区疼痛，疼痛呈闷痛，向左上肢放射，多于劳累、生气后出现，持续3-5分钟至10分钟不等，休息或口服消心痛后可缓解，疼痛与呼吸无关，与进食无关，未规律用药治疗，2小时前胸闷，心绞痛症状再次发作，伴有头晕，双上肢麻木，无明显头痛，无恶心、呕吐，无言语障碍及肢体活动障碍，自服心痛定20mg后急来我院就诊，急诊测血压180100mmHg，并以冠心病、高血压病收入我科。4、查体：T：37.0℃，P：106次分，R：20次分，Bp：180100mmHg，胸廓无畸形，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率106次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，轻度ST-T改变。头部CT：未见明显异常。
本病理特点：1、患者中老年女性，53岁。2、既往有高血压间断性头晕病史2年，最高血压达220100mmhg，平时口服依那普利、非洛地平控制血压，波动在14090mmhg左右，无糖尿病及心脏病史。3、现病史：患者缘于3天前无明显诱因出现阵发性头晕，视物旋转，恶心无呕吐，伴有右手麻木感，以中指明显，自觉右下肢沉重无力，无胸闷心悸，无胸痛咯血，无肢体抽搐，无意识障碍，随即到承德市市中心医院就诊，测血压190100mmhg，诊断为高血压病3级很高危组，给予氨氯地平和依那普利药物治疗，今患者自觉右下肢及右手症状未见好转为求治疗来我院，门诊以高血压病3级极高危组收入院。4、查体：T36.4℃P58次分R18次分BP180100mmhg神清语利，精神可，步入病房，查体合作，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率58次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：入院后急查头颅CT报：左侧基底节区腔隙性脑梗塞。
1、患者为老年女性、62岁。2、有高血压病史20余年，血压最高达220110mmHg，口服降压药物治疗（不详用药），血压不稳。否认冠心病，糖尿病史。3、主要症状：患者于30分钟前活动中突发出现右侧肢体无力，不能站立，手不能持物，伴有言语不流利，发作时间约10余分钟，自行缓解，缓解后自觉右侧肢体沉重，头晕，头痛，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无耳鸣及耳聋，恶心，呕吐胃内容物一次。不伴有颜面及四肢麻木，无咀嚼费力，无饮水呛咳及下咽费力，无声音嘶哑。无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。无腹痛、腹泻，急呼我院120接回。门诊头CT：腔隙性脑梗死，并以TIA发作收入我科。4、查体：T：36.2℃P：54次分R：20次分BP：155100mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率54次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（++），双侧Babinski征（-）性。5、辅助检查：头颅CT示（放射号：014744）：双侧基底节区多发腔隙性脑梗死。
1、患者为老年男性，60岁。2、既往有颈椎病病史多年。否认高血压，糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者于1周前劳累后出现头晕，无头痛，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无恶心、呕吐，无声音嘶哑及饮水呛咳，无吞咽费力，无咳嗽、咳痰，无心悸，无胸闷及气短。伴有左上肢麻木无力，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，病情持续，今来我院，头CT：腔隙性脑梗死，并以脑梗死收入我科。4、查体：BP10070mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，咽反射正常，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右侧肢体肌力5级，肌张力正常，左上肢肌力4+级，左下肢肌力5级。双腱反射（++），双侧Babinski征（-）性。深浅感觉未见异常。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。颈椎片：颈椎病。
1.患者老年男性，慢性起病，病史5年，既往患风湿性关节炎20年，曾口服中药及针灸治疗，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管病史。2.患者本次发病缘于5年前无明显诱因出现腰部疼痛，无下肢疼痛，麻木，活动无受限，以劳累及受凉后症状加重，平时时好时坏，未明确诊断。近1周来上述症状加重伴双髋部疼痛弯腰及下蹲略受限，行走稍显困难。于今日在我院行腰椎间盘CT示：所示椎体边缘呈刺样增生，L5-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以"1、腰椎间盘突出症2、风湿性关节炎"收入院。3.入院查体T：36.0℃、P：72次分、R：20次分、BP：9460mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围受限，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。直腿抬高试验（-），，拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者为已婚育龄妇女，平素月经规律，末次月经2016-1-25，停经40余天开始出现恶心呕吐等早孕反应，持续2月余好转。孕50余天化验孕酮数值偏低，应用"黄体酮"保胎治疗半月余好转。2小时前不慎摔倒，自觉外阴有液体流出，伴腹痛不适来院。门诊检查阴道分泌物PH值：7，彩超检查诉未见异常（未见报告单）。无毒物及放射线接触史。以"宫内孕13+5周第一孕先兆流产"收入院治疗。2.既往体检，否认肝炎结核病史，否认高血压，心脏病史，否认糖尿病，脑血管疾病，否认外伤，输血及药物过敏史。3.查体：T：37.1&deg；C，P：76次分，R：18次分，BP10070mmHg，心率76次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音；双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音。下腹稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，下腹触痛，无压痛反跳痛及腹肌紧张，肠鸣音正常存在。宫底于脐耻间，胎心：150次分。腹水征：阴性，双下肢水肿（-）。肛查：宫颈硬，宫颈管未消失，宫口未开。阴道无出血及血性分泌物。骨盆外测量：髂前上棘间径：24cm，髂脊间径：26cm，骶耻外径：20cm，骨盆出口横径：9cm，耻骨弓：90&deg；。4.辅助检查：缺如。
1.中年男性，既往有高血压病10余年，平时规律用药，血压控制良好，否认有&lsquo；&lsquo；糖尿病&rsquo；&rsquo；及&lsquo；&lsquo；冠心病&rsquo；&rsquo；史否认传染病史，曾有阑尾手术史，否认外伤史及输血史，无药物过敏史。2.缘于1小时前工作时不慎挤伤左手拇指，伤后左拇指部出血，疼痛，伴头痛，头晕，无恶心，未呕吐，无意识障碍，伤后自来我院，急诊行左手拇指创口清创缝合后，生命体征平稳，为进一步治疗，急诊以"左侧拇指脱套伤"收住院。患者自外伤以来，无抽搐，无大小便失禁。2.查体：T：36.5℃P：100次分R：20次分BP：160100mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，步入病室，查体合作。头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺听诊无异常。腹部肠鸣音正常。换药见左侧拇指可见已缝合长约2.5cm环形创口，末梢血运好，局部红肿，压痛，无渗血，左手拇指屈伸基本正常，四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。3.辅助检查：左手正斜位DR片：未见明显异常。
1.患者靳成东，男性，35岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于3小时前和他人发生口角后，被人用拳伤头部，伤后无意识障碍，头痛头晕，恶心，未呕吐，伴胸闷气短，无呼吸困难，于当地未做处理，来我院就诊，急诊行头颅CT检查未见明显异常，生命体征平稳，急诊以"头面部软组织损伤，头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无发热抽搐，无大小便失禁，无肢体麻木。3.查体：T36.3℃P75次分R18次分BP12075mmHg，神志清楚，言语流利，头颅无畸形，右侧颞部肿胀，4cm&times；5cm，压痛明显，右耳廓肿胀，压痛，外耳道通畅，无分泌物，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
1、患者老年女性。2、否认高血压、糖尿病、脑血管疾病病史。3、主要症状：患者15年前由于劳累后出现呼吸困难，伴有心悸，无明显胸闷、胸痛，无放射痛，休息30分钟后症状缓解，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，曾于我院住院治疗，诊断为冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭-心功能Ⅳ级，5天前，患者出现上述症状加重，伴有颜面部浮肿，夜间阵发性呼吸困难，偶有咳嗽、咳痰，无咯血及痰中带有血丝，无咯粉红色泡沫痰，伴有腹胀，无腹痛，伴有恶心，未呕吐，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以冠心病-心律失常-心房纤颤、心力衰竭、心功能Ⅳ级收住入院。4、查体：T：36.4℃，P：98次分，R：20次分，Bp：11070mmHg，精神欠佳，颜面部浮肿，口唇无发绀，桶状胸，双肺呼吸音粗，双肺底可闻及湿性啰音，心界向左扩大，心率130次分，律不整，第一心音强弱不等，各瓣膜未闻及杂音，腹软，右下腹及剑突下压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。5、辅助检查：描心电图：心律失常-心房纤颤，T波改变。
1.患者靳玉元，老年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1天前工作时不慎从高处掉落摔伤背部、胸部、右肩部，伤后疼痛伴胸闷气短，头疼头晕，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无意识障碍，无逆行性遗忘。伤后曾于承德市附属医院检查行：肩胛骨三维重建、肺部CT、示：右侧多发肋骨骨折、双肺多发渗出性改变，双肺下叶通气灌注不良，其余未见明显异常。因特殊原因，回到双滦区医院就诊，门诊以肋骨骨折收入院。3.查体：T36.8℃P80次分R16次分BP13080mmHg，头颅无畸形，头痛头晕，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。右侧背肋部挫伤散在，局部压痛，胸部挤压试验阳性，右侧肋缘压痛，右下腹部麦氏点轻压痛。无反跳痛及肌紧张。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：外院行：肩胛骨三维重建、肺部CT、示：右侧多发肋骨骨折、双肺多发渗出性改变，双肺下叶通气灌注不良，其余未见明显异常。
1、患者为中年男性。2、既往有脑梗死7年，遗留言语不利，无高血压、糖尿病病史。3、主要症状：患者于7年前无明显诱因突发右侧肢体活动障碍伴言语障碍于承德医学院附属医院诊为"大面积脑梗死"给予"降纤、改善循环、清除自由基、改善脑代谢"及对症治疗后，肢体功能障碍缓解、遗留言语不利、间断头痛、头晕，1周前再次发作头痛、头晕，无晕厥，无视物旋转，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，为进一步诊疗来我院门诊以"脑梗死后遗症"收入我科。4、查体：T36.4℃P74次分R20次分BP13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，右侧上肢肌力4+级，右下肢肌力4+级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，右侧Babinski征阳性。5.辅助检查：既往附属医院头颅CT：左额叶大面积脑梗塞。
1、患者为中年男性。2、既往有脑梗死7年，遗留言语不利、右侧肢体活动不灵，无高血压、糖尿病病史。3、主要症状：患者于7年前无明显诱因突发右侧肢体活动障碍伴言语障碍于承德医学院附属医院诊为"大面积脑梗死"给予"降纤、改善循环、清除自由基、改善脑代谢"及对症治疗后，肢体功能障碍缓解、遗留言语不利、间断头痛、头晕，10余天前再次发作头痛、头晕，无晕厥，无视物旋转，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，为进一步诊疗来我院门诊以"脑梗死后遗症"收入我科。4、查体T36.5℃P60次分R18次分BP12070mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率60次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，右侧上肢肌力4+级，右下肢肌力4+级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：既往附属医院头颅CT：左额叶大面积脑梗塞。
1、患者老年男性。2、既往否认高血压、糖尿病、肝炎、结核等病史。3、患者自10余天前因感冒后出现咳嗽，夜间明显，咳大量黄色粘痰，无咳血，无发热寒战，无气急。自行口服"头孢类药物具体不详"后症状无缓解。2天前出现左胸部疼痛，咳嗽严重时明显，无放射痛，疼痛与呼吸无关。今日就诊于承德附属医院，行肺CT示：1.左肺肺炎2.左肺上叶钙化。未给予处理。现患者为为进一步诊治来我院就诊，遂门诊以"肺炎"收入院治疗。4..查体：T37.0℃P80次分R20次分BP14090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，左肺可闻及少量水泡音，心界不大，心率80次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：2016-08-16附属医院行肺CT示：1.左肺肺炎2.左肺上叶钙化。心电图：窦性心律，QRS电轴不偏，Ⅰ&deg；房室传导阻滞。血常规：白细胞11.27&times；10L。
1.患者韩龙，中年男性，37岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，胸闷，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36.4℃P87次分R20次分BP10987mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，后颈部有5.0cm长抓伤，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1.患者马秀凤，女性，既往右手无名指曾被砸伤，右手无名指远节指骨骨折；否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于2小时前骑电动车时不慎被小汽车撞倒，伤及头部、右肩部、右胸部、右手、双侧膝部、腰部及左髋部。伤后头痛头晕、全身疼痛，伴恶心未呕吐，喘憋，胸闷气短，无意识障碍。无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无活动性出血。急呼我院120接入我院。急诊行头颅CT、肋骨三维CT、双膝关节正侧位、右肩正位、右手正斜位检查，未见明显异常。为进一步治疗。门诊以&lsquo；&lsquo；头外伤后神经反应&rsquo；&rsquo；收入院。3.查体：T37.0℃P78次分R18次分BP13080mmHg，头颅无畸形，头痛头晕，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，四肢多处疼痛，头部、右肩部、右胸部、右手、双侧膝部、腰部及左髋部压痛明显。无明显肿胀，无活动性出血。无活动受限。四肢肌力肌张力正常。右侧股骨内侧局部可见6cmx6cm青紫肿胀面积，压痛明显。病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、肋骨三维CT、双膝关节正侧位、右肩正位、骨盆正位（我院2016-08-09）：未见明显异常；右手正斜位：右手无名指远节指骨陈旧性骨折可能。
①患者为青年女性，急性发病，既往有2型糖尿病病史4年，血糖最高10.89mmolL，自行餐前30分钟口服阿卡波糖100mg日3次治疗，血糖控制在7.6mmolL左右；②患者本次发病缘于3小时前开车上班途中，车左前轮掉入井中，伤及头部，颈部及腰部。伤后头晕，头痛，颈部、腰部不适，右上臂麻木，右下肢麻木胀痛。自来我院急诊就诊，测血压14095mmHg，给予颈椎DR检查结果未见异常，腰椎间盘CT检查结果示：L5-S1椎间盘局限性向后方凸出超出相应椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。诊断为"腰椎间盘突出症，多处软组织损伤"，为求综合治疗，急诊随后以"腰椎间盘突出症，多处软组织损伤"收入院；③入院查体：T：37.2℃、P：116次／分、R：18次／分、BP：12090mmHg，神清语利，扶入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈、腰椎活动轻度受限，后腰部广泛触痛，L5-S1棘突右侧大约1.5cm轻压痛，向右下肢放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，双侧直腿抬高试验，左侧70&deg；阴性，右侧40&deg；阳性；⑤辅助检查：腰椎间盘CT示：L5-S1椎间盘局限性向后方凸出超出相应椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。颈椎DR结果未见异常。
①患者为中老年女性，急性发病，既往有冠心病病史10年自服复方丹参片3片日二次口服及冠心苏合丸1丸日二次口服现病情平稳。否认肝炎及结核病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于1个月前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，麻木症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，行走不利，以活动及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。曾在我院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。今为求康复治疗来我院康复科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：130／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性性；⑤辅助检查：腰椎CT示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1、青年女性。2、既往体健，否认冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者半月余前受凉后出现咳嗽，无明显咳痰，以夜间平卧时咳嗽为著，咳嗽呈顿咳，无发热，无咯血，未给予特殊治疗。1天前上述症状加重，咳嗽，仍无明显咳痰，咳嗽频繁后有胸部疼痛，伴有咽痒，无咽痛，无咯血，无低热、盗汗、乏力等全身中毒症状，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻。未用药治疗，来我院急诊，行胸片检查示"1.左下肺炎症。2.左下肺类圆形低密度影，请结合临床。"为求进一步治疗，急诊以"肺炎"收入院。4、查体：T：36.8℃，P：64次分，R：18次分，Bp：140100mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，左下肺可闻及少量湿性啰音，心率64次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：心电图：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。胸片示：1.左下肺炎症。2.左下肺类圆形低密度影，请结合临床。
1、患者为老年，男性，85岁，急性发病。2、既往曾有血压增高病史，未行诊治。否认糖尿病，冠心病病史。3、主要症状：患者于3天前无诱因出现头痛，呈波动性，双颞侧为重，偶有头晕，无恶心及呕吐，无视物旋转，不伴有耳鸣及耳聋，无声音嘶哑及饮水呛咳，无肢体活动不灵，无颜面及四肢麻木，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短。伴有咳嗽，少许白痰，呈阵发性，无脓血痰，不伴有发热，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自服药物治疗后（具体药名、药量不详），效果不佳。1天前加重，为求进一步治疗，来我院，门诊测血压达BP170100mmHg。并以高血压病？脑梗死收入我科。4、查体：T36.6℃P66次分R18次分BP170100mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音弱，未闻及干湿性啰音，心率66次分，律不齐，偶有早搏，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清晰，查体合作，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（+），双侧babinski氏征（-）。5、辅助检查：胸部CT：双肺内炎症。头MRI：双侧基底节区腔隙性梗死。
一、病例特点：1、患者74岁老年男性。2、既往体健，高血压病史6年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。否认糖尿病史。肺结核病史5个月，规律应用抗结核药物至今。脑梗死病史8年，遗留左上下肢活动不灵。3、主要症状：患者缘于10年前体力活动时突然出现胸骨后疼痛，呈闷痛，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，疼痛部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，平均每月发作2-3次。曾就诊于承德市中心医院，诊断为"冠心病"，多次住院诊治后好转出院。2天前出现上述症状加重，伴有胸闷，以活动后为重，持续10分钟以上不能缓解。无咯血、盗汗及午后低热，为求进一步治疗来我院就诊，以冠心病不稳定型心绞痛收住入院。4、查体：T36.2℃P58次分R20次分BP150100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率58次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。5.辅助检查：2016-02-04我院时心电图示：窦性心律ST-T改变。
本病例特点：1、患者老年女性。2、既往发现有高血压病史1年余，血压值最高18080mmHg，间断口服降压药物（药名不详）治疗，平素血压控制情况不详。有冠心病史1年，平时口服药物治疗具体不详。有吸烟史慢性咳嗽病史30余年。3、主要症状：患者缘于1年前无明显诱因出现胸闷，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，曾与我院就诊，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组"，患者间断应用药物治疗，仍有间断喘憋发作。近5个月来患者先后2次因喘憋加重在我院住院，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组，心功能不全"，给予扩冠、利尿、改善循环治疗后好转出院。于1小时前和人聊天时突觉恶心呕吐吐物为内容物、非喷射性、内无咖啡样物，家人测体温38.0℃，给予服用扑热息痛1片症状无明显缓解、遂来本院就诊，门诊以冠心病收入院。4、查体：T37.0℃、P83次分，R20次分，BP200100mmHg精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，左肺可闻及少许湿性啰音，心界不大，心率83次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹部平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。双下肢中度度指凹性水肿。5.辅助检查：缺如。
①患者为中年男性，急性发病，病史3天。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于15天前无明显诱因出现腰部及左侧髋部疼痛，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，以活动，受凉后加重，适度休息及热敷减轻。曾在"承德市医院"行腰椎间盘CT检查示：L5-S1椎间盘可见突出征象，相应水平硬膜囊及神经根受压。（片已阅报告入上次住院病历）。曾在我院治疗症状略有好转后自要求到"承德市附属医院"进一步诊治。到"承德市附属医院"经综合诊疗，（具体治疗不详）症状无明显变化。后回我院以"腰椎间盘突出症"收治入院。③入院查体：T：37.2℃、P：76次／分、R：18次／分、BP：120／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L5-S1棘突左侧有压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阳性。⑤辅助检查："承德市医院"行腰椎间盘CT检查示L5-s1椎间盘向侧后下突入椎管内，相应水平硬膜囊及神经根受压。（片已阅报告入上次住院病历）。
①患者为中年男性，慢性发病，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于3个月前无明显诱因出现腰部及右下肢疼痛，麻木，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，以活动及劳累，受凉后加重，适度休息及热敷减轻。曾在"承德266医院"以"腰椎间盘突出症"住院治疗12天，无明显疗效。来时上述症状明显，并伴屈伸受限，不能久坐，久站，于今为求康复治疗来我院门诊科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。③入院查体：T：36.8℃、P：82次／分、R：18次／分、BP：140／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧有压痛，向右下肢放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阳性；⑤辅助检查：曾在"承德266医院"行腰椎间盘核磁检查示：所示椎体边缘尖锐，L4-s1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
本病例特点：1、患者老年女性。2、既往发现有高血压病史1年余，血压值最高18080mmHg，间断口服降压药物（药名不详）治疗，平素血压控制情况不详。有冠心病史1年，平时口服药物治疗具体不详。有吸烟史慢性咳嗽病史30余年。3、主要症状：患者缘于1年前无明显诱因出现胸闷，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，曾与我院就诊，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组"，患者间断应用药物治疗，仍有间断喘憋发作。余近3个月来患者先后2次因喘憋加重在我院住院，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组，心功能不全"，给予扩冠、利尿、改善循环治疗后好转出院。近3天来感冒后出现胸闷喘憋加重，活动后更明显，无胸痛、心悸，无恶心呕吐，无头晕、头痛，偶咳嗽，咳白色泡沫痰，无意识障碍，无大小便失禁，在家口服抗感冒药物治疗未见好转，为求进一步治疗来我院就诊，急诊以"高血压病"收住院。4、查体：T36.2℃、P74次分，R22次分，BP18080mmHg精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，左肺可闻及少许湿性啰音，心界不大，心率74次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹部平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。双下肢中度度指凹性水肿。5.辅助检查：缺如。
①患者为中年男年性，慢性发病，病史10年。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者缘于10年前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢麻木，症状时轻时重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，屈伸无受限，季节变化、活动及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。曾在我院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。当时未曾治疗，1个月前上述症状突然加重，症状持续，尤以晨起时疼痛及麻木症状明显，适当活动后可稍缓解，今为求康复治疗来我院康复科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：35.8℃、P：84次／分、R：18次／分、BP：140／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阳性，直腿抬高试验左（50&ordm；）阳性，右（75&ordm；）阴性；⑤辅助检查：腰椎CT示：椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
①患者为老男年性，急性发病，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于1个月前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，屈伸受限，不能久坐，久站，行走不利，以活动及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。曾在承德县医院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。今为求康复治疗来我院急诊科就诊，随后急诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：120／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性；⑤辅助检查：腰椎CT示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
①患者为中年男性，急性发病，病史3天。既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于3天前无明显诱因出现腰部及左侧髋部疼痛，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，以活动，受凉后加重，适度休息及热敷减轻。曾在"承德市医院"行腰椎间盘CT检查示：L5-S1椎间盘可见突出征象，相应水平硬膜囊及神经根受压。（片已阅报告入病例）。未曾治疗后来我院以"腰椎间盘突出症"收治入院。③入院查体：T：37.2℃、P：76次／分、R：18次／分、BP：120／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L5-S1棘突左侧有压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阳性。⑤辅助检查："承德市医院"行腰椎间盘CT检查示L5-s1椎间盘向侧后下突入椎管内，相应水平硬膜囊及神经根受压。（片已阅报告入病例）。
①患者为老年女性，慢性发病，病史3年，既往患冠心病行冠脉支架术后3年，高血压病2年。否认肝炎及结核病史，否认脑血管疾病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于3年前无明显诱因出现颈肩部疼痛，症状时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，近1个月来上述症状加重伴颈部活动不利。于昨日在我院行颈椎DR示：颈椎生理曲线变直，颈4-7椎体缘见唇状骨质改变，部分突入椎间孔，颈椎5椎间孔和颈4-7椎间隙均变窄。今为求康复治疗来我院康复科就诊，随后门诊以"颈椎病"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：130／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈部活动受限，颈部压痛，扣顶试验阳性，臂丛神经牵拉实验阳性，曲颈试验阳性。；⑤辅助检查：颈椎DR示：颈椎生理曲线变直，颈4-7椎体缘见唇状骨质改变，部分突入椎间孔，颈椎5椎间孔和颈4-7椎间隙均变窄。
①患者为青壮年男性，急性发病，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于2个月前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，麻木，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，以活动及劳累，受凉后加重，适度休息及热敷减轻。曾在"承德附属医院"行腰椎间盘核磁检查示：所示椎体边缘尖锐，L4-L5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。近半个月来上述症状加重并伴屈伸受限，行走不利，今为求康复治疗来我院门诊科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：82次／分、R：18次／分、BP：120／80mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突左侧有压痛，向左下肢放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阳性；左侧足背部浅感觉减弱。⑤辅助检查：曾在"承德附属医院"行腰椎间盘核磁检查示：所示椎体边缘尖锐，L4-L5椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
①患者为中男年性，急性发病，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于半个月前无明显诱因出现腰部及右下肢疼痛，症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，以活动及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。曾在本院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。今为求康复治疗来我院门诊科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.4℃、P：72次／分、R：18次／分、BP：145／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧有压痛，无放射性疼痛，拾物试验因性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性；⑤辅助检查：腰椎CT示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1.患者老年男性，急性发病，病程2个月。既往患颈椎病史3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于2个月前无明显诱因出现腰部疼痛伴双下肢酸麻，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等略受限，曾于发病后"承钢医院"行腰椎CT示：L3-5椎间盘均见向四周膨凸，L5-S1椎间盘向后局限性突出，均使相应水平硬膜囊前缘不同程度受压，双侧侧隐窝及椎间孔变窄，部分椎体边缘毛糙，部分椎小关节突增生，部分椎小关节间隙积气。住院治疗，并给与综合物理治疗及药物治疗，症状好转。7天前腰部及右下肢疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-10-18在我院行腰椎CT平扫示：所示椎体边缘呈刺样增生，腰4-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊及腰4-5右侧神经根受压（片阅，报告丢失）。3、入院查体T：36.5℃、P：80次分、R：18次分、BP：13580mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者老年男性，急性发病，病程4天。既往患腔隙性脑梗死3年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认手术及输血史。2.患者本次发病缘于4天前无明显诱因出现颈肩部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，未曾治疗。于2016-10-12在我院行颈椎CT示：生理曲度变直，所示椎体骨质增生，各椎间隙略窄。颈4-6椎间盘轻度突出（报告丢失，片已阅）。头颅CT示：腔隙性脑梗死（报告丢失，片已阅）。3、入院查体T：36.5℃、P：60次分、R：18次分、BP：13080mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，叩顶试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性，曲颈试验阳性。生理反射正常存在，病理反射未引出。
1.患者老年女性，慢性发病，病史10年。既往患颈椎病史10余年。否认药物过敏史，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病史，否认高血压及心脑血管疾病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现腰部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等正常，曾于发病后在个体诊所行推拿治疗，症状有所好转。2个月前腰部疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-03-25在"承钢医院"行腰椎CT平扫示：L5-S1椎体序列差，椎间隙变窄、积气，L3-4椎间盘向后局限性凸出相邻椎体边缘，L4-5、L5-S1椎间盘向后均匀凸出相邻椎体边缘，硬膜囊受压，椎体边缘毛糙，部分椎小关节增生。3、入院查体T：36.5℃、P：84次分、R：18次分、BP：14090mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者老年女性，慢性发病，病史2年。既往患腰椎间盘突出症病史8年，右膝关节置换术1年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及糖尿病史，否认外伤史，否认输血史，否认药物过敏史。2.患者缘于2年前无明显诱因出现颈肩部疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾在"个体诊所"行"针刺治疗及推拿治疗"，未见好转。曾于2016-11-02在我院行颈椎CT示：生理曲度变直，部分椎体骨质边缘变尖。C56C67椎间隙水平椎体后缘可见软组织密度影，硬膜囊受压C56C67椎间隙变窄。3、入院查体T：36.3℃、P：74次分、R：18次分、BP：13080mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1.患者老年男性，慢性发病，病史1年。既往患高血压病史6年，前列腺炎病史6年，否认肝炎及结核病史，否认糖尿病史，否认输血史，否认外伤及手术史。2.患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛伴右下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，弯腰及下蹲、行走等略受限，曾于发病后"附属医院"行腰椎CT示：L4-S1椎间盘突出，并给与综合物理治疗及药物治疗，症状好转。1个月前腰部及右下肢疼痛症状突然加重，症状持续，弯腰及下蹲略受限，行走基本正常。于2016-10-24在我院行腰椎CT平扫示：所示椎体边缘呈刺样增生，腰4-骶1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊及腰4-5右侧神经根受压。3、入院查体T：36.2℃、P：100次分、R：18次分、BP：150100mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围略受限，L4-S1椎体棘突两侧轻压痛，叩击痛，无放射痛，直腿抬高试验（+），拾物试验（+），4字试验（-）
1.患者中年男性，慢性发病，病史1年。既往患糖尿病史10年，否认药物过敏史，否认肝炎及结核病史，否认高血压及心脑血管疾病病史，否认输血史，否认外伤及手术史。预防接种史不详。2.患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现颈肩部酸痛伴右上肢，麻木、疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，曾于2016-10-24在"附属医院"行颈椎核磁示：颈椎生理曲度变直，序列欠佳，C3-7椎间盘见向后突出征象，相应硬膜囊受压。部分椎体见骨质增生改变，C5-6钩椎关节骨质增生，相应椎间孔变窄。扫及脑桥见片状略长T2信号。未曾治疗。3个月前上述症状突然加重，症状持续。3、入院查体T：36.0℃、P：80次分、R：18次分、BP：13090mmHg，神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：颈部活动范围尚可，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，曲颈试验阳性，臂丛神经牵拉试验阳性。
1、患者为青年女性，37岁。2、既往有胰腺炎病史，否认高血压，糖尿病，冠心病病史。3、主要症状：患者于4天前无明显诱因出现腹痛，左上腹为重，时有阵发性绞痛，伴有恶心，未呕吐，无腹泻。发热，体温达39度，急去市医院就诊，诊为肠炎，静点头孢类抗生素（剂量不祥），2天后体温正常，但仍然腹痛，为求进一步治疗，来我院，以肠炎收入我科。4、查体：BP13080mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，左上腹部压痛、无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。
1、患者为老年女性，84岁。2、既往有胃炎病史多年，否认高血压，糖尿病，冠心病病史。3、主要症状：患者于5年前无明显诱因出现头晕，无头痛，呈前后左右摇晃感，不伴有肢体麻木，无肢体活动不灵。走路时有不稳，无视物模糊及视物成双，无视物旋转，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰，时有心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，偶有上腹饱胀不适，嗳气。无腹痛、腹泻等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，1周前头晕加重，病情持续，来我院。4、查体：BP13080mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率78次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力5级，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinski征（-）性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
1.患者缘于3天前无明显诱因自觉右下腹疼痛，伴发热，当时测体温38℃，同时恶心、无呕吐，期间腹泻5次，为水样便，就诊于当地医院，口服中药、输注左氧氟沙星液等对症治疗后疼痛无明显缓解，之后去承德市中心医院就诊，行CT检查回报：考虑阑尾炎；彩超回报：子宫不均增大，考虑子宫腺肌症，双侧卵巢未见明显异常；阑尾彩超回报：右下腹阑尾区条带样混合回声区。市中心医院建议手术治疗，患者要求保守治疗，今日就诊于我院，门诊以"急性阑尾炎"收入院。2.查体：T36.3℃P96次分R20次分BP13095mmhg。心肺未见异常。腹稍膨隆，未见胃肠型及蠕动波，肝脾肋下未触及，莫非氏征阴性。未触及异常包块。右下腹压痛阳性，以麦氏点为重。反跳痛可疑阳性，无肌紧张。肠鸣音弱，未闻及高调肠鸣音及气过水声。3.辅助检查：承德市中心医院CT检查回报：考虑阑尾炎；彩超回报：子宫不均增大，考虑子宫腺肌症，双侧卵巢未见明显异常；阑尾彩超回报：右下腹阑尾区条带样混合回声区。
1、患者为老年男性。2、既往有脑梗死病史3年，遗留左下肢活动不利，否认高血压病、冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于3年前无明显诱因突发左侧肢体活动不利，当时无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无流涎、口角歪斜，无言语不清，于承钢医院诊为"脑梗死"并住院治疗，遗留左下肢活动不利，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转，4、查体：T35.9℃P46次分R18次分BP14080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，左侧上肢肌力5级，左下肢肌力4级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射正常存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：2016-04-08本院头颅CT（012713）示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。入院心电图：心率46次分、窦性心律。
1、患者为中年女性。2、既往有颈椎病病1年，与我院理疗科住院治疗1次，既往血压偏低、未用药物治疗，无冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者2个月前着凉后出现咳嗽、咯白痰，并有咽痒感，无反酸、嗳气，经抗感染及对症治疗后，症状反复出现，1天前突发头晕，恶心，呕吐1次，呕吐物为胃内容物，无视物旋转，无晕厥，无言语障碍，无肢体功能障碍及意识障碍，无耳聋、耳鸣，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，未予治疗，来我院门诊查头颅CT后以"脑梗死、上感"收入我科。4、查体：T36.8℃P74次分R18次分BP12080mmHg，步入诊室、查体合作、口唇无发绀，咽部无充血，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，颈软无抵抗，耸肩有力，四肢肌力肌张力正常，双膝腱反射存在，双Kernig征、双Babinski征阴性。5.辅助检查：头颅CT（012256）示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者丁宁，青年男性，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于6小时前骑摩托车时不慎被小汽车撞倒，伤后右胸部疼痛伴左下肢疼痛，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无胸闷气短，无头痛头晕，无意识障碍，无活动受限。伤后未经任何处理，呼我院120接回我院，急诊行胸部CT、肋骨三维重建、胫腓骨DR片示：右侧第四肋骨骨皮质内陷，考虑右侧第四肋骨骨折？其余未见明显异常。未进一步治疗，门诊以"身体多处软组织损伤"收入院。3.查体：T36.8℃P78次分R18次分BP12080mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常，胸部右侧第4肋压痛，叩击痛阳性，胸廓挤压实验阳性，左侧小腿局部可见条状皮肤挫擦伤，长约4.0cm，压痛明显，无活动性出血。无活动受限，皮肤感觉正常。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：胸部CT、肋骨三维重建、胫腓骨正侧位示：右侧第四肋骨骨皮质内陷，考虑右侧第四肋骨骨折？其余未见明显异常。
1、患者中老年女性。2、既往慢性糜烂性胃炎病史20余年。结肠息肉病史8年、曾于承德市医院、附属医院先后做三次手术治疗。风湿性关节炎病史20余年。颈椎病病史10余年。3、主要症状：患者于5年前无明显诱因出现头晕，头胀痛，当时测血压160100mmHg、之后曾多次测血压均高于正常。规律口服降压药物（非洛地平缓释片5mg日一次）、血压控制在140-16090-100mmHg之间、于40分钟前无明显诱因出现头晕、头痛加重、伴有恶心、当时于本院急诊科就诊、测血压为200120mmHg、给予舌下含服硝苯地平片10mg、给予查头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。自发病以来无呕吐、无视物旋转及耳聋、耳鸣，不伴有肢体活动障碍，无胸闷、气短，无心前区头痛、无大汗、无发热，无寒战、抽搐、无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无周身无力，急诊以高血压病收住入院。4、查体：T：36.9℃，P：60次分，R：20次分，BP：170110mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率72次分，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。
1.患者丁淑侠，女性，50岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于2小时前，骑电动车不慎与小汽车相撞，倒后伤及头部及左肩部，当即出现头痛、头晕及左肩部疼痛伴活动受限，自述有意识障碍，忘记车祸过程，无恶心，呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，打120接来我院，急诊查头颅CT：右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿；左肩正位片：左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折；胸部DR：未见明显异常；颈椎DR：颈椎退行性改变；急诊以以"右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿、左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折"收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.7℃P69次分R19次分BP11974mmHg，头颅无畸形，左侧顶部压痛明显，可见约10cm&times；6cm大小皮下血肿，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，左肩部压痛明显，因疼痛活动受限，左肘关节活动自如，余四肢关节活动自如，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，无明显压痛，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：右侧额颞部硬膜下血肿、右侧顶骨骨折、左侧顶部皮下血肿；左肩正位片：左锁骨远端骨折，左肩峰撕脱骨折；胸部DR：未见明显异常；颈椎DR：颈椎退行性改变。
1.患者于4小时前，被车撞倒后双膝着地。当时即觉头部、右胸背部双下肢疼痛伴头昏、心慌。未予院外治疗，被120接来我院治疗。急诊查体测血压18090mmhg。行行头颅CT、胸部正侧位片、双膝正侧位片。并口服依那普利5mg。1小时后血压降至15090mmhg，为进一步明确诊治。以"1.多处软组织损伤。2.头外伤后神经反应。3.左侧基底节区腔隙性脑梗死。4.高血压病。"收住入院。2.入院查体：T37℃78次分R20次分BP160100mmhg。患者扶入病室。表情痛苦，查体合作。神清语利。心律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。右胸背部稍肿，压痛阳性，双肺呼吸音正常。未闻及干湿啰音。腹平坦，全腹未触及异常包块。无压痛反跳痛及肌紧张。脊柱各椎体无压痛，及叩击痛。双肾区叩击痛阴性。双膝部肿胀压痛，右膝前皮肤可见两处大小约2x3、1x2cm皮擦伤，无畸形、活动正常。3.辅助检查：头颅CT；左侧基底节区腔隙性脑梗塞。2.左心室增大，结合临床。2.双侧胫骨髁间嵴、髌骨骨质增生。
1、患者为老年女性，68岁。2、既往有高血压病史20年，血压最高达200105mmHg，口服降压药物治疗（不祥用药），血压不稳定。有胃炎病史5年。风湿性关节炎病史5年，未规律服药。冠心病无症状性心肌缺血病史10年，未规律服药。无糖尿病病史。3、主要症状：患者于3小时前无明显诱因突发头晕，伴视物旋转，不敢睁眼，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，量不多，当时无头痛，无视物不清及视物成双，无耳鸣及耳聋，无肢体活动不灵，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，口服对症药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.6℃P84次分R18次分BP15085mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率84次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，剑突下压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿，双手及双足指（趾）间关节肿胀，压痛。神经系统查体：神清语利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，四肢肌力、肌张力正常，膝腱反射存在，病理反射未引出。5、辅助检查：头颅CT提示：（1）.双侧基底节区腔隙性脑梗死（2）.右侧上颌窦炎。
1、患者为老年女性。2、既往有糖尿病史10年，目前应用"门冬胰岛素"8IU三餐前皮下注射、"甘精胰岛素&quot；8IU睡前皮下注射"，血糖控制情况不详，高血压病史8年，血压最高达200120mmHg，规律口服非洛地平，血压控制尚可，脑梗死病史2年，遗留右侧肢体活动障碍及言语障碍。否认冠心病史。3、主要症状：患者于4小时前，无明显诱因出现头痛，具体疼痛部位及性质叙述不清，伴有头晕，无视物旋转及视物成双，无耳鸣及听力减退，伴有恶心，未呕吐，无明显肢体活动障碍加重，无言语障碍加重，无吞咽困难，无声音嘶哑，伴有小便失禁，无意识障碍，伴有胸闷，无胸痛，无心悸、气短，无发热，无畏寒及肢冷，无咳嗽、咳痰，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以"脑梗死后遗症"收住入院。4、查体：T：36.6℃，P：92次分，R：20次分，BP：15090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率92次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语不清，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。右侧上肢肌力Ⅲ级，右侧下肢肌力Ⅲ级，肌张力减低，左侧上肢肌力Ⅴ级，左侧下肢肌Ⅴ级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：心电图示：心律失常-右束支传导阻滞。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死、右侧枕叶软化灶形成、脑萎缩。
1.患者老年女性。2.既往有肺结核病史35年，自诉已治愈。丙肝病史2年，诉已治愈。3.病史：患者缘于7天前无明显诱因出现右上肢麻木，活动无力感，偶有头晕头痛，无胸闷胸痛，无视物旋转感，无恶心呕吐，无呛咳，无意识障碍及大小便失禁，无言语不利，无腹痛、腹泻，自诉3天前于我院门诊行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死；颈部DR示：颈椎退行性改变；为求进一步诊治来诊，门诊以脑血管病收治入院。4..查体：T36.3℃P74次分R20次分BP13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：门诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死；颈部DR示：颈椎退行性改变；
1.患者老年男性，急性起病，病程15天，既往患膀胱癌术后5年，现无异常。患者磺胺类药物过敏。否认肝炎及结核病史，否认心脑血管病史，否认输血史。2.患者本次发病缘于15天前无明显诱因出现腰部疼痛，活动无受限，以劳累及受凉后症状加重，平时时好时坏，未明确诊断。于今日在我院行腰椎间盘CT示：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以"1、腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体T：36.0℃、P：68次分、R：18次分、BP：12570mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：脊柱四肢无畸形，周身关节无红肿，腰椎活动活动范围无受限，L4-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。直腿抬高试验（-），，拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者付庆宝，中年男性，42岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史、输血史及药物、食物过敏史。2.缘于3小时前，于他人发生口角被他人用电焊焊把伤及头部，伤后出现头痛、头晕，耳鸣伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无胸闷气短，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，饮食二遍正常。120接来我院急诊科诊治，急诊行头颅CT：大枕大池；胸部CT：双肺间质性改变、双侧胸膜肥厚、纵隔淋巴结显影；肋骨CT三维重建：双侧肋骨未见明显骨折征象。为进一步治疗，急诊以"软组织损伤"收入院。3.查体：T：36.2&deg；CP：85次分R：18次分BP：14890mmHg。发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、平车推入病房，查体合作；周身皮肤、黏膜无黄染，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏；头颅无畸形，头顶部局部压痛，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力正常，四肢关节活动度尚可，未闻及骨擦音及骨擦感，各指活动可，无感觉异常，末梢血运可，神经系统查体未见异常。4.辅助检查：头颅CT：大枕大池；胸部CT：双肺间质性改变、双侧胸膜肥厚、纵隔淋巴结显影；肋骨CT三维重建：双侧肋骨未见明显骨折征象。
1.患者青壮年男性，慢性起病，病史4年，否认肝炎及结核病史，否认高血压及心脑血管病史。2.患者本次发病缘于4年前无明显诱因腰部酸痛，当时无双下肢疼痛，麻木，活动尚可，以劳累及受凉后症状加重，平时时好时坏，近2个月来上述症状加重并伴双下肢疼痛，麻木，以劳累后症状明显。曾在我院行腰椎间盘CT示：L5-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体：神清语利，T：36.3℃、P：80次分、R：20次分、BP：12080mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动范围尚可，L4-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，放射性疼痛。左侧直腿抬高试验（+）右侧直腿抬高试验（+），，拾物试验（-），4字试验（-）。5.辅助检查：腰椎CT示：L5-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1、患者老年男性。2、既往有反流性食管炎3年，冠心病史2年，未规律用药，高血压病史6个月，最高血压150100mmHg，间断口服氨氯地平，否认糖尿病史。3、主要症状：患者缘于3天前，无明显诱因突发耳鸣，尤以左侧为重，伴有听力减退，无头痛、头晕，无视物旋转及视物不清，无恶心、呕吐，伴有下腹部坠痛，伴有腹泻，大便呈稀水样，伴有尿频、无尿急、尿痛，伴有尿不尽，无发热，无寒战、抽搐，1天前曾于承德市附属医院耳鼻喉科就诊，诊断为神经性耳鸣，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以1、神经性耳鸣收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：56次分，R：18次分，Bp：14080mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率56次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，腹部脐周及下腹部有压痛，无反跳痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心动过缓。
1、患者老年女性。2、既往冠心病病史5年，高血压病史1年，血压最高达160100mmHg，未规律用药，否认糖尿病、结核病等病史。3、主要症状：患者缘于5年前间断出现胸闷、心前区疼痛，疼痛呈闷痛，多于劳累、生气、感冒后出现，持续3-5分钟，休息或口服消心痛后可缓解，疼痛与呼吸无关，与进食无关，未规律用药治疗，2小时前胸闷症状再次发作，伴有头晕，无明显头痛，无恶心、呕吐，无言语障碍及肢体活动障碍，来我院就诊，急诊测血压160100mmHg，并以冠心病、高血压病收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：72次分，R：18次分，Bp：150100mmHg，胸廓无畸形，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率72次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，ST-T轻度改变。
1.患者中老年男性。2.既往患者10年前于市中心医院行疝气手术；高血压病史8余年最高可达180140mmHg，平素口服非洛地平缓释片血压维持在15090；脑血栓病史7余年，平素口服阿司匹林肠溶片；脑出血病史4余年；平常时有后颈部疼痛，1年前曾在承钢医院诊断为颈椎病，并多次行理疗。3.患者缘于1天前无明显原因出现头晕，伴后颈部放射性胀痛感，偶有右侧耳鸣，四肢活动有力、协调不稳，无恶心呕吐，无无视物旋转感，无咳嗽咯血，无胸闷心悸，无呼吸困难，为求治疗来诊，门诊测血压160100mmhg，以高血压病收治入院。4.查体：T36.0℃，R18次分，P91次分，BP170115mmHg。精神正常，语言流利，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率91次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：心电图：1.窦性心律2.大致正常心电图。去年于承钢职工医院行颈部侧位片可示颈部生理曲度消失。急查头颅CT示：双侧基底节区、半卵圆中心及右侧丘脑腔隙性脑梗死。脑萎缩。胸部CT示：未见明显异常。彩色头颅多普勒示：左侧大脑中动脉，大脑前动脉，双侧大脑后动脉，左侧椎动脉，基底动脉血流速减慢。
1.患者侯会玲，中年女性，47岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于2小时前与他人发生口角后被他人打伤头面部，伤后头痛头晕伴恶心呕吐，无意识障碍，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，自来我院急诊科，急诊行头颅CT回报未见明显异常，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无大小便失禁。3.查体：T：36.0℃P：80次分R：18次分BP：16090mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头顶部广泛性压痛，头颅左顶部可见0.5cm挫伤创口，右额上部可见2.5cmx2.0cm青紫色肿胀区，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，额面部处抓伤痕散在，右侧鼻翼及鼻背部抓伤散在，红肿，压痛，口鼻无异常分泌物，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力Ⅴ级，病理征未引出。辅助检查：2016-04-27于本院行头颅CT、胸部CT、肋骨三维重建均未见明显异常。
1、患者52岁男性。2、既往体健，否认肝炎结核传染病病史，否认手术、外伤史。否糖尿病、冠心病病史。预防接种史不详。3、主要症状：患者缘于2小时前生气后突发腹痛，以上腹部刀割样疼痛为重，不向它处放散，伴大汗、恶心未吐。排稀水样便一次，无发热、里急后重，无胸闷、气短及心前区疼痛；无头痛、头晕及意识障碍；无抽搐及大小便失禁，急来我院就诊，行腹平片示：考虑肠梗阻。故急诊以"肠梗阻"收治入院。4、查体：T36.5℃P84次分R20次分BP11080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率84次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力、肌张力正常。双侧肱二三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。双侧巴氏征、克氏症均阴性。5.辅助检查：入院心电图示：窦性心律，电轴左偏，大致正常心电图。腹平片示：考虑肠梗阻。
1、患者为老年男性，70岁。2、既往有高血压病史8年，血压最高170100mmHg，间断口服药物治疗（不详用药），血压控制不佳。否认糖尿病及冠心病病史。曾有多次脑梗死病史，3年前患脑出血，遗留饮水偶有呛咳，8年前曾行肠粘连手术。3、主要症状：患者于1天前无诱因出现右面部麻木，不伴有咀嚼费力，无流涎，时有头晕，无头痛，无视物模糊及视物旋转，无耳鸣，无耳聋，无声音嘶哑，及饮水呛咳，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无大小便失禁，口服药物治疗（不详用药），病情无好转，今来我院，门诊头CT：多发腔隙性脑梗死，脑软化灶。并以脑梗死，脑出血后遗症收入我科。4、查体：T36.5℃P76次分R16次分BP15580mmHg，神清，言语流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率76次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力4级，肌张力正常，双侧腱反射（+++），双侧Babinski征（+），右面部浅感觉减退。5、辅助检查：头颅CT示：多发腔隙性脑梗死，脑软化灶。
①患者为中老年女性，慢性发病，既往患双膝骨性关节炎10年，7年前曾做右侧乳腺切除术（具体病因患者未述）。否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于10天前无明显诱因出现腰痛伴右下肢疼痛症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，受凉及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。于2016-06-27在我院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。今为求康复治疗来我院康复科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：130／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性性；⑤辅助检查：腰椎CT示椎体边缘呈轻度刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1、患者老年女性。2、既往有慢性萎缩性胃炎20年，冠心病病史20年，未规律用药，否认糖尿病、高血压病史。3、主要症状：患者缘于半小时前，无明显诱因突然出现头晕，无头痛，伴周身乏力，面部苍白，伴有濒死感，无胸闷、胸痛，无放射痛，无心悸、气短，随即晕倒在地，伴恶心、呕吐，呕吐为胃内容物，无血性及咖啡样物，当时意识清楚，无肢体抽搐，无口吐白沫，双眼上吊，无大小便失禁，无发热，无畏寒及肢冷，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以晕厥原因待查收入我科。4、查体：T：36.5℃，P：53次分，R：20次分，Bp：140100mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率53次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心动过缓，V1-V6，T波倒置。头部CT回报：双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。
①患者为老年女性，急性发病，既往患高血压病史4年，否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认药物过敏史，否认手术及输血史；②患者本次发病缘于10天前无明显诱因出现腰痛伴右下肢疼痛，不敢用力咳嗽及打喷嚏，日常活动受限，受凉及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。"第三医院"行腰椎间盘CT检查示：L4-S1椎间盘局限性后凸，相应水平硬膜囊受压，腰椎管狭窄（片已阅，报告丢失）。今为求康复治疗来我院就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.6℃、P：80次／分、R：18次／分、BP：130／65mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L4-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，向右下肢放射，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；⑤辅助检查：第三医院"行腰椎间盘CT检查示：L4-S1椎间盘局限性后凸，相应水平硬膜囊受压，腰椎管狭窄。
1、患者为老年性。2、既往体健，否认高血压、冠心病、糖尿病等病史。3、主要症状：患者于10余天前无明显诱因突发咳嗽、咳痰，咳白色粘液样痰，量不多，伴发热（体温最高达37.4℃），周身乏力，无胸痛，无呼吸困难，无咯血，无喘憋，无恶心、呕吐，当时无咽痒、咽痛，无流涕、打喷嚏，无夜间盗汗，无头痛、头晕，无心前区不适，无心悸，无反酸、烧心，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自行口服退热药物治疗（具体药名、药量不详），发热、乏力可缓解，咳嗽、咳痰症状较前变化不明显，为诊疗来我院，急诊查胸片示：右下肺炎症，故以"肺炎"收入我科。4、查体：T36.4℃P92次分R20次分BP11070mmHg，左颜面发髻处可见2cm*2cm肿物，质硬，无压痛，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，右肺下野闻及少许湿性啰音，心界不大，心率92次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力、肌张力正常，双膝腱正常存在，病理反射未引出。5.辅助检查：胸片示：右下肺炎症。
①患者为老年女性，慢性发病，病史3年。既往患糖尿病9年，现口服降糖药物治疗；患者血压不稳，于颈肩部不适时血压升高。患者青霉素过敏。否认肝炎及结核病史，否认手术史及输血史。②患者本次发病缘于3年前无明显诱因出现头晕、颈肩部酸痛，时轻时重，劳累或受凉后症状加重，适度休息或热敷后减轻，近10天来上述症状突然加重，症状持续，于今日在我院行颈椎DR检查示：颈椎生理曲线稍直，颈5-6椎体缘见轻度唇样骨质增生影，后缘较明显，部分突入椎间孔。门诊以"1、颈椎病2、2型糖尿病"收入院；③入院查体：T：36.5℃P：64次／分R：18次／分BP：13080mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常。④专科情况：脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；颈部压痛，扣顶试验阳性，臂丛神经牵拉实验阳性，曲颈试验阳性。
1.患者冯刚，男性，54岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于2小时前骑摩托车与小轿车相撞发生车祸后，摔伤右侧肘部、膝部及左侧踝部，伤后伤处疼痛，无活动障碍，伴头痛头晕，无恶心，未呕吐，伴心悸，无胸痛及呼吸困难，无腹痛及腹胀，于当地未做处理，被人送来我院，急诊行头颅CT、胸部CT、右肘、右膝、左踝关节DR片检查未见明显异常，生命体征平稳，急诊以"多处软组织损伤"收入院。患者自外伤以来，无发热抽搐，无大小便失禁，无肢体麻木。3.查体：T37.0℃P54次分R18次分BP12070mmHg，神志清楚，言语流利，步入病室，头颅无畸形，头部未见明显外伤，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺听诊未见明显异常。腹部平坦，软，无压痛，叩鼓音，肠鸣音正常。右侧肘部见2处挫伤，2cm&times；1.5cm、1.0cm&times；1.2cm，肘后淤青3cm&times；4cm。未触及骨折征。右侧膝关节轻度肿胀，压痛，未触及骨折，浮髌试验阴性。左侧内踝挫伤散在，肿胀，压痛，未触及骨折征。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、胸部CT、右肘、右膝、左踝关节DR片检查未见明显异常。
1.患者老年男性，慢性起病，病史6个月，既往体健，否认肝炎及结核病史，否认高血压，心脑血管病史。2.患者本次发病缘于6个月前无明显诱因出现腰部及右下肢疼痛，以劳累及活动后症状加重，休息后可缓解，2个月前上述症状突然加重，症状持续。曾在"附属医院"行腰椎CT：L3-4椎间盘膨隆，L4-S1椎间盘后凸，压迫硬膜囊及神经根，相应椎间孔及恻隐窝变窄，所示各椎体边缘骨质增生，部分椎间小关节间隙变窄。于今日來院就诊，门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.入院查体T：36.3℃、P：64次分、R：18次分、BP：15085mmHg神清语利，心肺腹未见异常。4.专科检查：腰椎活动活动范围受限，L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛。左侧直腿抬高试验（+）右侧直腿抬高试验（-），，拾物试验（+），4字试验（-）。
1.患者冯坤，老年男性，64岁，既往有高血压病史，否认糖尿病及冠心病史，否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于2小时前被小汽车撞倒，伤及头部及身体多处，头痛头晕，伴恶心，呕吐三次，呈非喷射性。无腹痛及腹胀，于急诊行头颅CT示：1.左侧额颞顶部头皮下血肿2.双侧基底节区腔隙性脑梗塞。双腕关节正侧位片：双侧腕关节未见异常，患者病情平稳，为进一步治疗门诊以"1.左侧额颞顶部头皮下血肿2.头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T：36.3℃；P：70次分；R：18次分；BP：190110mmHg。呈嗜睡状态，GCS评分14分，头颅左侧额颞顶部明显肿胀，局部头皮挫伤，可触及10cm&times；6cm大小血肿，压痛，左眼上睑青紫色皮下淤血，双眼瞳孔直径约3.0mm，对光反射灵敏。左侧面颧部肿胀，局部挫伤，项强阴性。胸壁未见明显挫伤，左侧胸部压痛，未触及骨折征，双肺未闻及湿性罗音。腹平软，无明显压痛，肠鸣音正常。右侧腕部见1.0&times；0.5cm挫伤，左手挫伤散在，左侧髋部挫伤散在，肿胀，未触及骨折征。四肢可自主活动。双侧Babinski氏症阴性，Kernig氏症阴性。4.辅助检查：头颅CT示：左侧额颞顶部头皮下血肿，双侧基底节区腔隙性脑梗塞。双腕关节正侧位片：双侧腕关节未见异常。
①患者为中老年女性，慢性发病，病史2年。既往患心律失常10年，偶有发作。患者头孢类过敏。否认高血压及脑血管病史，否认肝炎及结核病史，否认手术史及输血史。②患者本次发病缘于2年前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，时轻时重，劳累或受凉后症状加重，适度休息或热敷后减轻，近2个月来上述症状突然加重，症状持续，于2016-5-16至"二六六医院"行腰椎CT示：L3-5椎间盘膨出，超出同层椎体边缘，并L4-5椎间盘后突出，硬膜囊前缘受压。L5-S1椎间盘后突出，硬膜囊受压，所示腰椎前缘骨质增生，小关节边缘骨质变尖。。门诊以"1、腰椎间盘突出症2、心律失常"收入院；③入院查体：T：36.9℃P：68次／分R：18次／分BP：12080mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常。④专科情况：脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；L3-S1椎体棘突旁压痛，叩击痛，无放射性疼痛，直腿抬高试验阳性，四字试验阴性，拾物试验阴性。
1、老年女性。2、既往有脑出血病史5年，未留有肢体活动障碍。否认高血压及糖尿病史。3、主要症状：患者于2年前，无明显诱因出现心前区不适，伴有烧灼感，伴有心悸，每次发作持续5-10分钟，休息后上述症状缓解，当时无明显胸闷、胸痛，无放射痛，无气短，无大汗、乏力。曾于我院住院治疗，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛，住院治疗后症状好转。1天前，患者出现上述症状加重，伴有双下肢浮肿，无夜间阵发性呼吸困难，无头晕、头痛，无恶心、呕吐。无发热、无寒战、抽搐。无咳嗽、无咯血及痰中带有血丝。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以脑出血后遗症收住入院。4、查体：T：36.4℃，P：58次分，R：18次分，BP：13090mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，右肺可闻及湿性啰音。心脏向左略扩大，心率58次分，律整齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音，P2gt；A2。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢呈指凹性浮肿。5、辅助检查：心电图Ⅱ、Ⅲ、AVF、Ⅰ、AVL、V1-V6T波倒置。
1、患者为中老年女性。2、既往有脑出血病史5年，留有言语不利双眼干痛后遗症，高血压病史5年，血压最高达180110mmHg，口服药物非洛地平缓释片治疗，血压控制波动在14080mmhg左右。无糖尿病史。3、主要症状：患者缘于5年前发病出现脑出血，于我院住院治疗后好转出院，留有言语障碍和双眼干痛，并每年都在我院住院输液治疗，在附属医院和市中心医院多次就诊考虑脑血管病和双眼局部病变，于近一月来患者自觉言语不利较前加重，并且觉右侧肢体酸痛无力感，无头晕头痛，无恶心呕吐，四肢活动尚可，为求治疗来诊，急诊以"腔隙性脑梗死，高血压病"收住院。4、查体：T35.6℃P75次分R20次分BP14080mmHg，神清，语言欠流利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率75次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语欠流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，左侧鼻唇沟变浅，伸舌略左偏，示齿口角不偏，耸肩有力，右侧肢体肌力Ⅴ级减，左肢体肌力Ⅴ级，双侧肢体肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：本院头颅CT示：双侧基底节区、半卵圆中心及丘脑腔隙性脑梗死。
1、患者为中年女性。2、既往子宫肌瘤病史8年，胆囊结石胆囊切除术后5年，否认高血压、糖尿病、冠心病病史。3、主要症状：患者于20余小时前活动后自觉头晕，伴恶心，无呕吐，无头痛，无视物旋转，无晕厥，无耳聋、耳鸣，无咳嗽、咳痰，无发热，发病时无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，未予治疗，经静息后症状无明显缓解，于10余小时前自觉头晕加重，伴右手小指麻木感，为诊疗于市中心医院急诊科行头颅CT（）示：脑梗死，并对症治疗后，症状略缓解，为住院治疗来我院，急诊以"脑梗死"收入我科。4、查体：T36.9℃P82次分R18次分BP12080mmHg，口唇无发绀，右肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率82次分，律不齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig氏征（-），右侧Babinskis氏征（-）。5.辅助检查：头颅CT示：脑梗死。
①患者为中老年女性，慢性起病，病史1年，急性发作1天。否认高血压及糖尿病史。否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，否认食物、药物过敏史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，时轻时重，劳累过后加重，休息后可缓解，曾在我院行腰椎CT示：椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。1天前上述症状突然加重，症状持续。③入院查体：T：36.0℃P：70次／分R：18次／分BP：11070mmhg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L3-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性；⑤辅助检查：腰椎CT示：椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1、老年女性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达20090mmHg，口服替米沙坦、贝尼地平降压，血压控制尚可，否认糖尿病及冠心病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现左侧肢体麻木，伴有左侧面颊麻木，无肢体活动障碍，无言语障碍，无吞咽困，无声音嘶哑，无头晕，无视物旋转及视物成双，无头痛，无恶心、呕吐，无意识障碍，无大小便失禁。无发热，无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，于承德市附属医院查头颅MR示：脑梗死，故以1、脑梗死2、高血压病3级极高危组收住入院。4、查体：T：36.3，P：72分，R：18次分，BP：15580Hg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率72分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，双侧巴氏征阴性。左侧肢体感觉减退。5、辅助检查：头颅MR（承德市附属医院）：脑梗死。
①患者为老年女性，慢性发病，患高血压病30年，冠心病-缺血性心肌病5年；②患者本次发病缘于8个月前无明显诱因出现头晕，头痛及颈肩部酸痛伴左上肢疼痛，时轻时重，劳累或受凉后症状加重，适度休息或热敷后减轻，近10天来无明显诱因出现上述症状突然加重，症状持续。于今日来我院就诊，行颈椎DR查示：颈椎生理曲线稍直，颈4-6椎体缘肩轻度唇样增生影，后缘明显，颈4-6椎间孔变窄。门诊以：1、颈椎病2、高血压病，3、缺血性心肌病收入院；③入院查体：T：36.5℃P：80次／分R：18次／分BP：12080mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈部压痛，扣顶试验阳性，臂丛神经牵拉实验阳性，曲颈试验阳性。
本病例特点：1、患者83岁老年男性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史10余年，高血压病史8年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。2、病史：患者缘于5年前无明显诱因突发左下肢活动不灵，就诊于我院，诊断为脑梗死，经住院诊治后好转出院。出院后遗留左下肢活动不灵。于1天前家人发现患者左下肢活动不灵加重，伴头晕摔倒在地，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍，无抽搐及大小便失禁，无发热。伴咳嗽，偶有白色泡沫样痰，无咯血、盗汗及午后低热，为求进一步诊治门诊以脑梗死后遗症、冠心病收治入院。3、查体：T37.5℃，P100次分，R20次分，BP13090mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音粗，两肺底可闻及湿性啰音。心率100次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左下肢肌力IV级弱，肌张力正常，双上肢及右下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：缺如。
①患者为中老年女性，急性发病，既往体健。否认肝炎及结核病史，否认心脑血管疾病史，否认高血压病史，否认药物过敏史，否认输血史；②患者本次发病缘于15天前无明显诱因出现腰部疼痛症状加重，不敢用力咳嗽及打喷嚏，屈伸受限，不能久坐，久站，行走不利，以活动及劳累后加重，适度休息及热敷减轻。于2016-07-01在我院行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。今为求康复治疗来我院康复科就诊，随后门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.8℃、P：70次／分、R：18次／分、BP：130／90mmHg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L3-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，"4"字试验阴性，直腿抬高试验阴性性；⑤辅助检查：腰椎CT示椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1.患者刘国礼，男性，24岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于4小时前和他人发生口角后，被人用铁棍打伤腰部，左手背部，伤后腰部疼痛，腰部活动受限，不能行走，左手疼痛，无明显活动障碍，伴头痛头晕，无恶心，未呕吐，伴心悸，无呼吸困难，于当地未做处理，呼120后接来我院急诊科就诊，急诊行腹部CT、骨盆平片，左手DR片检查未见明显异常，生命体征平稳，急诊以"多处软组织损伤"收入院。患者自外伤以来，无发热抽搐，无大小便失禁，无肢体麻木。3.查体：T37.2℃P65次分R18次分BP12080mmHg，神志清楚，言语流利，平车推入病室，头颅无畸形，头部未见明显外伤，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺听诊未见明显异常。腹部平坦，软，无压痛，叩鼓音，肠鸣音正常。腰椎无畸形，腰部软组织肿胀，腰1-5椎体棘突及椎旁软组织压痛，左侧髂腰部肿胀，5cm&times；4cm，局部压痛明显，双侧下肢直腿抬高30度阳性，腰部活动障碍。左手尺背侧淤血肿胀，压痛，未触及骨折征。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：腹部CT、骨盆平片，左手DR片检查未见明显异常。
1.刘国龙，男性，36岁，既往体健，对青霉素类药物过敏，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史。2.患者缘于4小时前，与人发生争执后被人用拳头打伤头部，伤后出现头痛、头晕，无恶心、呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，就诊于承德市中心医院，查头颅CT：未见明显异常，诊断为"头外伤后神经反应"，建议留观，患者拒绝。为求进一步诊治，现来我院，急诊以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.8℃P72次分R18次分BP12878mmHg，头颅无畸形，左侧颞部轻压痛，无明显肿胀，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢关节活动自如，肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT（2016-11-20承德市中心医院）：头颅未见明显异常。
本病例特点：1、患者中老年男性，51岁。2、既往于14年前发现心脏病病史，并于7年前行心脏搭桥手术，患有高血压病史10余年，血压最高达180100mmhg未规律用药，无糖尿病史。3、患者缘于4天前无明显诱因出现头痛头晕症状，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转感，无耳鸣耳聋，无发热，无咳嗽咳痰，偶伴有胸闷气短，尤以活动时明显，无明显心前区疼痛，无言语障碍及肢体活动障碍，无抽搐昏迷及意识障碍，未用药治疗而来我院，门诊查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿，故而入院。4、查体：T36.5℃P66次分R18次分BP160100mmhg颈静脉怒张，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率66次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。双下肢轻度指凹性水肿。神经系统查体：神清语利，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，双侧肱二三头肌腱跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：门诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，上颌窦囊肿。心电图示：正常心电图。
①患者为老年女性，慢性起病，病史10年，加重1天。既往患糖尿病史6年，否认药物过敏史，否认手术史，否认高血压及心血脑管疾病病史。否认吸烟及饮酒史，否认肝炎及结核病史，否认输血史。②患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现头晕、头痛、恶心、呕吐及颈肩部酸痛症状，时轻时重，休息后缓解，劳累后加重。曾于我院行颈椎DR示：生理曲度变直，所示椎体骨质增生（片阅，报告丢失）。并门诊治疗，症状好转。1天前上述症状突然加重，症状持续。③入院查体：T：36.6℃P：80次／分R：18次／分BP：12055mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈部活动基本正常，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，臂丛神经牵拉实验阳性，曲颈试验阳性。
1.患者刘树福，男性，52岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前约30小时前，坐摩托车后座，摩托车摔倒后伤及头面部及右手，当即出现头痛、头晕及右面部疼痛，伴恶心，呕吐，为胃内容物，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，未行特殊治疗。今自感头痛、头晕加重，前去承德市中心医院就诊，查头颅CT：双侧额顶叶多发性脑挫伤，蛛网膜下腔出血、左侧额顶骨骨折，不除外左顶硬膜下血肿，建议住院治疗，患者拒绝，后就诊于我院，以"双侧额顶叶多发性脑挫伤"收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.7℃P69次分R19次分BP11974mmHg，头颅无畸形，枕顶部压痛明显，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，右面部可见约3cm&times；1cm皮肤擦伤，周围软组织稍肿胀，右手拇指可见约1cm皮肤裂伤，无活动性出血，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，无明显压痛，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：双侧额顶叶多发性脑挫伤，蛛网膜下腔出血、左侧额顶骨骨折，不除外左顶硬膜下血肿。
1、患者61岁老年女性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高180110mmHg，口服降压药物治疗，平素血压值不详。有糖尿病史10余年，平时口服诺和龙注射胰岛素治疗，最高血糖达17.0mmoll左右，平时波动在9.0mmoll左右，有冠心病史5年余，平时偶有胸闷气短发作。3、病史：患者缘于2年前出现四肢麻木感，开始时以双足趾末梢麻木，继而出现全足趾麻木，逐渐出现双上肢手指麻木感，于约2个月前出现左侧肢体无力感，活动不灵，左手持物无力时有掉落，在矿机医院住院治疗无明显好转出院，现患者自觉四肢无力感较前加重，左上肢明显持物无力，左侧肢体末梢麻木较右侧明显，并且自觉说话不流利，为求治疗来诊，门诊查头颅CT报脑梗塞，随以"脑梗死"收住入院。4、查体：T：36.0℃，P：80次分，R：20次分，BP：15090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺未闻及啰音。心界无扩大，心率80次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，无压痛，肠鸣音正常。双下肢无浮肿。神经系统查体：神清，言语欠流利。额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左上下肢肌力V级弱，肌张力正常。右上下肢肌力肌张力正常。双侧巴氏征均阴性。5、辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞灶。
①患者为老年女性，慢性发病，病史1年，既往患高血压病史30余年，口服硝苯地平片早20mg，晚10mg，血压13080mmHg左右，脑梗塞3年，胆结石胆囊摘除术1年，否认肝炎及结核病史，否认输血史，预防接种史不详。；②患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，1个月前无明显诱因出现腰部疼痛及左下肢疼痛症状加重，症状持续，遂来我院就诊，行腰椎间盘CT检查示：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。为求综合治疗，门诊以"腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.0℃、P：64次／分、R：18次／分、BP：120／70mmhg神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L4-S1椎体棘突旁大约1.5cm处压痛，向左下肢放射，拾物试验阳性，左侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.⑤辅助检查：腰椎间盘CT结果示：所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。
1.中年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，对青霉素及链霉素过敏。2.缘于2小时前患者和他人发生口角后被人用拳及木棍打伤头部，右侧肩部，胸背部，伤后自感头痛头晕，恶心，未呕吐，右侧肩部疼痛，活动受限，胸背部疼痛，无胸闷气短及呼吸困难，被人送来本院，行头颅CT、胸部CT平扫：未见异常；右侧肩关节DR片检查未见异常。患者生命体征平稳，急诊以"头、胸部软组织损伤、头外伤后神经反应"收住院。伤后患者无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T36.1℃P92次分R18次分BP130100mmHg，发育正常，营养中等步入，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，左侧顶部肿胀，约3cm*3cm大小，压痛明显；右侧顶部肿胀，局部压痛，均未触及头皮血肿。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，胸廓对称无畸形、胸背部轻度肿胀，局部压痛，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，全腹无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音正常。右侧肩部轻度肿胀，局部压痛，右侧肩部活动受限。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.头颅CT、胸部CT平扫：未见异常。右肩关节DR片未见异常。
1、患者中年男性。2、既往类风湿性关节炎病史1年，否认冠心病、高血压病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于3年前无明显诱因出现咳嗽、咳痰，呈顿咳，咳少量白痰，伴有咯血。于附属医院就诊，考虑炎症，给予抗感染治疗后好转。6天前，自觉上述症状加重，咯血平均10口天，先为暗红色，后为鲜红色，伴有乏力。2016-11-07于承德市中心医院行胸部CT检查示：（检查号：C20161107060）1.双肺气肿。2.左肺上叶局部支气管扩张伴炎症病变。3.考虑右肺下叶炎性改变。4.右侧胸腔积液。5.右侧胸膜局部增厚伴钙化灶。6.纵隔内多发小淋巴结。7.考虑肝内多发囊肿。3、查体：T：36.5℃，P：66次分，R：18次分，BP：14090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音低，左肺底可闻及少量湿性啰音，心率66次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。
1、患者中老年男性。2、既往高血压病3年、脑梗死病史2年、2型糖尿病病史3年。3、患者缘于3年前无明显诱因出现头痛、头晕，于当地诊所测血压，高于正常，给予降压药物（具体用药不详）口服后血压降至正常，头痛、头晕症状明显缓解。之后曾多次测血压均高于正常，血压最高达180100mmHg，未规律口服降压药物治疗。于1天前患者自觉头晕较前加重，伴有头部胀痛，无视物旋转，无恶心、呕吐，未经治疗来本院就诊、门诊以脑梗死收入院。4、查体：T36.2℃P86次分R20次分BP10070mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音。腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神清语利，查体合作，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏。双侧双下肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：心电图示：窦性心律、大致正常心电图。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死、脑萎缩。
1.患者刘海艳，中年女性，40岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，于3年前曾行甲状腺大部分切除术，无药物过敏史。2.患者缘于入院前1小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，胸部，当时意识障碍，时间不详，伤后头痛、头晕，胸闷，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以"头外伤后神经反应"收入院，患者自外伤以来，无再次昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T37℃P110次分R20次分BP153102mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，右侧胸部红肿，局部触痛，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1、患者为老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达200110mmHg，口服利血平2片日二次治疗，血压控制不佳；脑梗死病史9年，未规律用药；小脑萎缩8年未遗留后遗症，未规律用药，否认冠心病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于1天前无明显诱因出现左侧肢体活动不利，无头痛，无耳聋、耳鸣，无视物旋转，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，未行药物治疗，昨日突发头晕1次，未行药物治疗，30分钟后自行缓解，为求进一步治疗来我院，门诊以"脑梗死、小脑萎缩、高血压病"收入我科。4、查体：T36.2℃P68次分R18次分BP180110mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率68次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，左侧肢体肌力4级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Babinskis氏征（-），双侧Kernig氏征（-）。5.辅助检查：缺如。
1、患者老年女性。2、既往高血压病史20年，最高血压达200100mmHg，口服非洛地平降压，血压控制尚可，否认糖尿病史。3、主要症状：患者缘于10年前，无明显诱因出现胸骨后疼痛，呈刀割样痛，无胸闷、心悸、气短，无濒死感，无放射至后背部、左上肢及无名指，每次发作持续2-3分钟，休息后症状可缓解，上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同，曾于承德市中心医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛，未规律用药。10天前患者出现上述症状加重，每次发作持续3-5分钟，口服硝酸甘油后症状缓解，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，急来我院就诊，门诊以1、冠心病-不稳定型心绞痛2、高血压病3级极高危组收入我科。4、查体：T：36.7℃，P：78次分，R：18次分，Bp：16580mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率78次分，律不齐，可闻及早搏6-10次分，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：心律失常-房性早搏，T波改变。
1.患者刘玉彬，老年男性，60岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，骑三轮车不慎被汽车撞倒，摔伤头部、双侧下肢，当即意识障碍，时间不详，醒后双侧下肢疼痛，活动时加重，于当地未做处理，即来我院就诊，急诊行骨盆、膝关节X摄片后，急诊以"双下肢软组织损伤"收入院，自诉当时意识障碍，时间不详，伤后无胸闷、气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T36.5℃P82次分R18次分BP150100mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，右侧膝关节前见直径2.0cm大小皮肤挫伤，局部触痛，右侧胫骨前有直径4.0Cm大小淤血斑，局部触痛，无畸形，未触及骨擦音及骨擦感，左侧髋关节外侧有多处点状淤血斑，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：骨盆DR摄片及双侧膝关节DR摄片未见外伤性改变。
1、患者为老年女性，79岁，急性发病。2、既往体健，否认高血压，糖尿病，冠心病病史，曾有眩晕发作病史。3、主要症状：患者于3小时前无诱因出现眩晕，视物旋转，不敢睁眼，不能站立，伴有恶心，呕吐胃内容物，呈非喷射性，不伴有耳鸣及耳聋，无声音嘶哑及饮水呛咳，无肢体活动不灵，无颜面及四肢麻木，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自服药物治疗后（具体药名、药量不详），效果不佳，为求进一步治疗，来我院门诊，拍颈椎片：颈椎退行性改变。头CT：大脑半球多发腔隙性梗死。并以椎基底动脉供血不足收入我科。4、查体：T36.5℃P68次分R18次分BP14070mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率68次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清晰，查体合作，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（++），双侧babinski氏征（-）。5、辅助检查：颈椎片：颈椎退行性改变。头颅CT平扫示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死。
1.患者卢伟，中年女性，39岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于1小时前不慎被楼梯扶手刮伤，伤后疼痛伴活动性出血。无头痛头晕，无意识障碍，无逆行性遗忘，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无胸闷气短。未经任何处理，急呼我院120接回我院，急诊给予包扎固定，未经一步治疗，门诊以右肘部皮肤裂伤收入院。3.查体：T36.9℃P97次分R20次分BP11383mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。右侧周后至肘前及上臂下段可见长约15.0cm创口，皮下组织潜行剥离，形成10.0cm&times；13.0cm创腔，深及深筋膜，压痛明显，渗血。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1.患者卢然，男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于2小时前骑摩托车时不慎压到前方车辆所漏机油，滑倒伤及头面部及四肢，伤后无头痛、头晕，无恶心，呕吐，无抽搐，无心悸，胸闷气短，无呼吸困难，无短暂意识障碍及逆行性遗忘，伤后来我院急诊科行腹部CT平扫：肝、胆、胰、脾及双肾未见明显异常；双膝X线：未见明显骨折征象，急诊以"双下肢皮肤软组织损伤"收住院。3.查体：T36.0℃P78次分R18次分BP11080mmHg，头颅无明显畸形，未见明显肿胀，左肘部可见约1cm*1cm大小皮肤挫伤，右前臂可见约15cm*10cm皮肤挫伤，右膝关节可见约10cm*6cm皮肤挫伤，左膝关节可见约2cm*2cm皮肤挫伤，左颧骨及左侧口角处可见约1cm*2cm大小皮肤挫伤，瞳孔等大等圆，对光反射灵敏，鼻外观无畸形，心肺腹听诊未见明显异常。腹部肠鸣音正常，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：本院腹部CT平扫：肝、胆、胰、脾及双肾未见明显异常；双膝X线：未见明显骨折征象。
1、患者缘于1天前进食后出现恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀，呕吐后腹胀缓解，无呕血、便血。无腹痛，无反酸、烧心，无发热。当时未行任何处理，今日来我院。急诊检查后以"1.消化道穿孔2.肠梗阻3.心律失常"收入我科，患者自发病以来，精神差，未饮食，睡眠差，尿量正常，未排大便，偶有排气。2、入院查体：体温：36.9℃，脉搏：128次分，呼吸：22次分，血压：13090mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，语言流利，轮椅推入病房，查体合作，周身皮肤粘膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，呼吸音粗糙，未闻及干湿性啰音，律不齐，可闻及室性早搏，腹膨隆，未见胃肠型及蠕动波，上腹及脐周压痛阳性、无反跳痛及肌紧张，全腹未触及异常包块，肠鸣音稍弱。双下肢无水肿，神经系统查体未见明显异常。3、辅助检查：2016-04-16我院：胸透、腹透回报：心包积液、右隔下游离气体，右中腹气液平，印象：心包积液、上消化道穿孔、肠梗阻。
1、患者为老年女性。2、既往患者肺结核病史30年余，自诉已治愈停药。9年前诊断为左侧面瘫，目前无特殊用药。6年前诊断为脑梗死，遗留记忆力减退至今。否认高血压、糖尿病、冠心病等疾病史。3、主要症状：患者于5小时前无明显诱因突发头晕，伴右上肢麻木感，伴恶心，伴视物旋转，不敢睁眼，偶有流涎，当时无言语不清，无头痛，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无呕吐，无腹痛、腹泻，无肢体活动不灵，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.0℃P74次分R18次分BP12078mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，左侧额纹消失，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左眼裂变窄，左侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，示齿口角右偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
1、患者55岁女性。2、既往有高血压病史4年，血压值最高160100mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。慢性胃炎病史10余年。否认糖尿病史。3、主要症状：患者缘于4年前无明显诱因出现发作性胸痛，以心前区为重，约本人拳头大小，呈针刺样疼痛，约2-3分钟后自行缓解，就诊于承德附属医院，诊断为冠心病，给予口服药物（药名药量不详）治疗后症状好转。此后胸痛间断发作，未加以重视。于4小时前胸痛再次发作，性质同前。伴有头痛、头晕，视物模糊，恶心、未呕吐，伴有腰痛、周身无力、双下肢肿胀感，无发热，无寒战、抽搐；无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无肢体活动障碍，无意识障碍，无二便失禁。为求进一步诊治门诊以冠心病收治入院。4、查体：T：36.5℃，P：58次分，R：18次分，BP：13080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率58次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，反应灵敏，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟对称，伸舌居中，示齿口角不偏。四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：门诊心电图示：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。
1、患者男性，56岁，既往有脑梗死病史3年，未遗留肢体活动障碍。2、病史：患者缘于13年前无明显诱因出现发作性头晕，无天旋地转感，多次非同日测血压值均高于正常，血压值最高值达180100mmHg，间断口服降压药物（药名药量不详）治疗，平素血压值不详。5天前头晕加重，伴有右下肢活动不灵。无视物不清及视物旋转，无头痛，无耳鸣及耳聋，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰。无胸闷、心慌，无意识障碍。无腹痛、腹泻，无大小便失禁。为求进一步诊治来诊，门诊以脑梗死，高血压病收治入院。3、查体：T36.4℃，P86次分，R18次分，BP13080mmHg，神志清晰，言语流利，口唇无发绀，伸舌居中，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，脐周轻压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔3mm正大等园，对光反射灵敏，伸舌居中，耸肩有力，四肢肌力，肌张力正常。双侧肱二、三头肌肌腱反射，双膝腱反射均对称正常存在，双侧Babinski征阴性，双侧Kerning征阴性。4.辅助检查：2016-2-19门诊头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死2、考虑脑干腔隙性脑梗死。
本病例特点：1、患者老年女性，69岁。2、既往有脑梗死病史2年，留有右侧肢体活动障碍及言语不利后遗症，无高血压、糖尿病及冠心病史，平时口服阿司匹林、他丁类药物。3、现病史：患者缘于2年前无明显诱因突然出现头晕站立不稳，双下肢活动不利，就诊于承德市市中心医院，诊断为脑梗死住院治疗后好转出院，留有右侧肢体活动障碍及言语不利后遗症。于2天前患者自觉右侧肢体活动障碍较前加重，无力感，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷胸痛，偶有咳嗽，可少量白色痰。无肢体抽搐，无意识障碍，为求治疗来诊，门诊以脑梗死入院。4、查体：T36.4℃P70次分R18次分BP12080mmhg神清，言语欠流利，精神可，步入病房，查体合作，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干鸣音，可闻及散在痰鸣音，心率70次分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音，腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱及跟膝腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：门诊资料缺如。
1、患者77岁老年女性2、既往有糖尿病病史15年，冠心病不稳定型心绞痛病史10余年，脑出血病史5年，高血压病史5年。3、主要症状：患者于1天前无明显诱因出现尿频、尿急、尿痛，未加以重视，于今日出现排尿困难，有尿排不出，伴胸痛，呈发作性以胸骨后闷痛为重，自觉心悸，无头晕头痛，无恶心呕吐，无咳嗽咳痰，无腹痛腹泻，为求诊治急来我院急诊以泌尿系感染、冠心病收治入院。4、查体：T36.4℃P130次分R20次分BP16080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率130次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。四肢肌力肌张力正常。双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧Babinski征及克氏症均阴性。5.辅助检查：缺如。
1、患者为中年女性。2、既往有2型糖尿病病史15年，一直口服降糖药物治疗，血糖控制尚可；眼底出血病史4年，于附属医院行激光治疗，现视力较前下降；高血压病史15年，血压最高200120mmHg，间断口服硝苯地平缓释片降压治疗，血压控制不理想；颈椎病病史10年；子宫肌瘤病史10年，10年前于我院行子宫全切术。3、主要症状：患者于1天前无明显诱因出现头晕，以后枕部为著，伴有轻度头痛，伴有恶心、饱嗝，未呕吐，伴有烧心、反酸，伴有食后腹胀，无明显视物旋转，无耳鸣及听力减退，因眼底出血，伴有视物模糊，无口角流涎及吞咽困难，无意识障碍及肢体活动障碍，无二便失禁。4、查体：T36.4℃P86次分R20次分BP16090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，双侧肢体肌力5-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5.辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。心电图示：窦性心律，电轴左偏，T波改变。随机末梢血糖示：4.3mmolL。
1、患者中老年女性。2、既往有糖尿病史15年，目前应用"门冬胰岛素"10IU三餐前皮下注射、"甘精胰岛素&quot；20IU睡前皮下注射"，血糖控制情况不详，高血压病史7年，血压最高达220120mmHg，规律口服依那普利，血压控制尚可，冠心病病史4年，慢性胃炎病史2年。3、主要症状：患者于3天前，无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，呈非喷射性，偶有排气，无明显排便，无发热，无寒战、抽搐；无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无意识障碍，无二便失禁，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以"腹痛待查"收住入院。4、查体：T：36.6℃，P：64次分，R：20次分，BP：17090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率64次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹有压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音亢进。双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，V1-V4导联T波倒置。腹平片示：考虑肠梗阻。脊柱骨质退变。
1、患者为老年男性。2、既往肺气肿30余年，口服药物治疗（具体药名、用量不详）；高血压病病史2年，最高血压不详，间断口服药物治疗（药名、用量不详）；糖尿病病史2年，未规律用药，前列腺增生5个月，否认冠心病等病史。3、主要症状：患者于4天前突发咳嗽、咳痰，咳白色粘液样痰，量不多，伴发热（体温最高达38℃），无恶心、呕吐，无咽痒、咽痛，无流涕、打喷嚏，无午后低热，无夜间盗汗，无头痛、头晕，无咯血，无喘憋，无心前区不适，无心悸，无反酸、烧心，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，于麻纺厂社区就诊，口服药物治疗，体温较前下降，咳嗽、咳痰症状较前变化不明显，为进一步诊治来我院急诊以"肺炎"收入我科。4、查体：T36.1℃P90次分R20次分BP16090mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，右肺可闻及广泛湿性啰，左下肺可闻及少许湿性啰音，心界不大，心率90次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。双下肢肌力4级弱，肌张力正常，双下肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病例反射未引出。5.辅助检查：胸部正位示：考虑右下肺炎。
1.患者夏丽霞，中年女性，55岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，于3年前曾行二尖瓣置换术，对头孢类药物过敏。2.患者缘于入院前1天左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，胸闷、气短，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以"面部软组织损伤"收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36℃P88次分R20次分BP13173mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，面部有5.0cm长及3.0cm长多处抓伤，已结痂，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，左侧前臂掌侧多处点状抓伤，已结痂，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1、老年女性。2、既往体健，否认高血压及糖尿病史。3、主要症状：患者于2小时前，无明显诱因出现头晕、伴有视物旋转，无视物模糊及视物成双，无耳鸣，伴有恶心、呕吐，呕吐呈非喷射性，呕吐物为内容物，无血性及咖啡样物，无明显胸闷、胸痛，无心悸、气短，无肢体活动障碍，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，急打我院120，查头颅CT示：腔隙性脑梗死，故以1、腔隙性脑梗死2、高血压病？收住入院。4、T：36.4℃，P：94次分，R：20次分，BP：17090mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率94次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区及右侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。
1.患者夏爱然，青年女性，34岁，既往体健，否认患有传染病、高血压及冠心病及糖尿病史，无药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时前，与他人发生口角，被他人打伤头部，自述当即无昏迷，醒后自感头痛、头晕，无恶心、呕吐，对当时受伤经过回忆不清，于当地未做任何处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行头颅CT检查后以"头外伤"收入院，患者自外伤以来无再次昏迷，无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐症状。3.查体：T36.4℃P78次分R18次分BP12080mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，双侧颞部局部压痛，未见明显肿胀。面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：尚无门诊资料。
1.患者夏玉峰，中年男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。于40余年前左侧腹壁烧伤史。2.患者缘于3小时前与人发生争执后被人拳打脚踢打伤头部、会阴部。伤后出现头痛、头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无逆行性遗忘，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐。会阴部疼痛，无血尿、腹胀。伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊行头颅CT、全腹部CT、盆腔CT均未见明显异常。未行特殊处理，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。3.查体：T37.0℃P80次分R20次分BP13595mmHg，头颅无畸形，右侧颞部及右面部轻度肿胀，压痛。未触及头皮下血肿。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。会阴部轻度肿胀，睾丸及阴茎无明显红肿，压痛明显。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、全腹部CT、盆腔CT均未见明显异常。
本病例特点：1、患者老年女性。2、既往发现有高血压病史1年余，血压值最高18080mmHg，间断口服降压药物（药名不详）治疗，平素血压控制情况不详。有冠心病史1年，平时口服药物治疗具体不详。有吸烟史慢性咳嗽病史30余年。慢性胃炎病史10余年。3、主要症状：患者缘于1年前无明显诱因出现胸闷，范围有手掌大小，不向周围部位放散，无出汗，无心悸、无咳嗽、咳痰，持续时间不超过5分钟，休息后症状自行缓解。此后上述症状间断于体力活动时出现，部位、性质同前，每次持续时间不超过10分钟，可自行缓解，曾与我院就诊，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组"，患者间断应用药物治疗，仍有间断喘憋发作。近5个月来患者先后2次因喘憋加重在我院住院，诊断为"冠心病、高血压病3级极高危组，心功能不全"，给予扩冠、利尿、改善循环治疗后好转出院。于3小时前与她人人聊天时突发恶心，呕吐一次，呕吐物为内容物、非喷射性、内无咖啡样物，为求进一步诊治急来院就诊，急诊以冠心病收入院。4、查体：T36.8℃、P72次分，R20次分，BP9060mmHg精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，左肺可闻及少许湿性啰音，心界不大，心率72次分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音，腹部平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。双下肢轻度指凹性水肿。5.辅助检查：入院电图示：窦性心律、电轴左偏、V3-V6导联ST段压低0.05-0.1mv。
1.患者姜君，男性，既往乙型病毒性肝炎病史20年，无特殊不适，否认患有否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史，20余年前有全身大面积烧伤病史，遗留大面积瘢痕，约80%。无药物过敏史，有输血史。2.患者缘于1.5小时前与人发生争执后被人用木棍及酒瓶打伤头面部及左上肢，伤后出现头痛、头晕，偶有恶心，未呕吐，无意识障碍，饮食、大便正常，无抽搐，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，来我院急诊查头颅CT：未见明显异常改变。为进一步治疗，门诊以"头部面部软组织损伤"收入院。3.查体：T36.9℃P98次分R18次分BP14296mmHg，头颅无畸形，右侧颞顶部肿胀，约3cm&times；3cm，压痛明显，右侧面颊部肿胀，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，左肘部轻度肿胀、压痛，左侧肱骨外上髁见1.0cm挫伤，左膝下胫骨结节处皮肤挫伤，1.0cm&times；0.5cm，压痛。面部、躯干、四肢见烧伤瘢痕，约80%。四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，双手各指屈曲畸形，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
1、患者82岁老年女性，既往有高血压病史2年，血压值最高20080mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。2、病史：患者缘于2天前晨起时突发恶心、呕吐2次，非喷射性，呕吐物为胃内容物，自觉头痛、头晕，无发热，无抽搐，小便失禁，不能自行起床及行走，家人发现患者阵发性意识恍惚急来诊，行头颅CT检查示：脑干腔隙性脑梗死。双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。脑白质稀疏、脑萎缩。回当地社区诊所给予静点"血栓通、丹参注射液"等药物治疗后症状不见好转而入院进一步诊治，故急诊以脑梗死收治入院。3、查体：T36.5℃P76次分R20次分BP16080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界无明显增大，心率76次分，律齐。各瓣膜听诊未闻及杂音。腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统检查：神清，言语欠流利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无明显变浅，伸舌居中，右上肢肌力V级弱，右下肢肌力V级，肌张力轻度增强，左上下肢肌力肌张力正常。双侧肱二三头肌健反射对称存在。右下肢跟膝腱反射（++），左下肢跟膝腱反射（+），双侧巴氏征及克氏症均阴性。5.辅助检查：2016-0916我院头颅CT示：脑干腔隙性脑梗死。双侧基底节区及半卵圆中心多发腔隙性脑梗死。脑白质稀疏、脑萎缩。
1.患者为中年男性，既往有脑梗死病史7年，治疗后无症状；高血压5年，否认肝炎，结核病心脏病史；2.患者本次发病缘于6小时前发生车祸伤及鼻部和面部，当时头痛，头晕，无恶心及呕吐，觉鼻部出血疼痛，上唇疼痛，我院120接回急诊，给予头颅和鼻骨，肝胆脾胰CT：回报鼻骨及双侧额突骨折，双侧筛窦及上颌窦黏膜增厚，鼻中隔向左偏曲，双侧基底节区腔隙性脑梗死。肝胆脾胰未见异常。为进一步治疗，以"面部外伤，鼻骨骨折"收住院；3.入院查体；体温36.2℃，脉搏82次分，呼吸20次分，血压140100毫米汞柱，神清语利，步入病室，鼻部肿胀，鼻梁皮肤淤血，鼻腔内有血痂，通气正常。上唇肿胀，口内上唇黏膜淤血，两眉之间肿胀，有一约0.3*0.2厘米皮肤擦伤，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；4.辅助检查：头颅、鼻骨、肝胆脾胰CT回报结果为鼻骨及双侧额突骨折，双侧筛窦及上颌窦黏膜增厚，鼻中隔向左偏曲，双侧基底节区腔隙性脑梗死。肝胆脾胰未见异常。
1、老年男性。2、既往有冠心病-不稳定型心绞痛病史20余年，曾于承德市医学院附属医院就诊，未规律用药，间断发作，平均每年发作1-2次。否认高血压病及糖尿病病史。3、主要症状：患者于10余年前，由于上坡或上楼梯后出现气短，伴有胸闷，无明显胸痛，无放射痛，休息后上述症状可缓解，伴有咳嗽，呈顿咳，有痰，偶可咯出白色粘痰，无心悸，10余天前，患者出现上述症状加重，伴有间断双下肢浮肿。4、查体：T：36.6℃，P：86次分，R：18次分，Bp：14080mmHg，神志清，精神一般，口唇无发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：大致正常。胸部CT：双肺间质性改变。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1、老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达18090mmHg，口服依那普利降压，血压控制尚可，有2型糖尿病史10余年，口服药物治疗（具体药物不详），血糖控制尚可。3、主要症状：患者于半年前，无明显诱因夜间出现胸骨后紧缩感，每次发作持续10余秒，休息或口服硝酸酯类药物无明显缓解，不伴心悸、气短，无濒死感，无头晕、头痛，无恶心、呕吐。上述症状共发作3次，每次发作的症状及性质大致相同。曾于承德市附属医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛。2天前，患者出现上述症状加重，无胸闷、心悸，无发热、无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，门诊以1、冠心病2、高血压病3、2型糖尿病收住入院。4、T：36.0℃，P：58次分，R：20次分，BP：13080mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率58次分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。5、辅助检查：描心电图示：Ⅱ、Ⅲ、AVF，QRS波形，Ⅰ、AVL、V4-V6，ST-T改变。
本病例特点：1、患者76岁老年男性，既往有冠心病不稳定型心绞痛冠脉介入治疗术后病史3年，高血压病史1年，血压最高180110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。糖尿病史1年，规律口服二甲双胍药物降糖治疗，平素血糖值不详。2、病史患者缘于1年余前无明显诱因出现发作性头晕，多次非同日测血压值均高于正常，血压最高210110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。于3天前头晕加重，偶有头痛，无恶心、呕吐，无发热，无抽搐及意识障碍，无大小便失禁。伴左下肢活动不灵，抬腿费力，走路自觉落空感。自服降压药物治疗，症状不见好转于今日急来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死、高血压病收治入院。3、查体：T36.2℃，P68次分，R18次分，BP14090mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音粗，两肺底可闻及湿性啰音。心率88次分，律不齐，第一心音强弱不等。腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左下肢肌力IV级弱，肌张力正常，双上肢及右下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-05-03我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者孙彩萍，中年女性，47岁，既往体健，否认高血压、心脏病、脑梗塞病史，2.缘于两个月前无诱因出现腰部疼痛，逐渐出现左下肢放射痛，休息后无好转，于20160926日在滦平县医院行腰椎MRI检查及腰椎间盘CT检查后，诊断为腰椎间盘突出症，腰部理疗后无好转，于今日来我院门诊就诊，门诊以"腰椎间盘突出症"收入院。3.患者自患病以来，神清，精神可，无发热，饮食可，二便正常。4.查体：体温：36.5℃，脉搏：62次分，呼吸：18次分，血压：160100mmHg.发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、步入病房，查体合作，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，胸部无压痛，双肺呼吸音清晰，未闻及干湿罗音，双上肢无感觉运动异常，腰部压痛，叩击痛，腰5椎体棘突压痛，左侧直腿抬高试验50度阳性，右侧直腿抬高试验阴性，双侧股神经牵拉试验阴性，左小腿后外侧痛觉减退。5.辅助检查：20160926滦平县医院MRI示：腰45，腰5骶1椎间盘突出。
1、患者老年女性。2、既往肝硬化病史3年，曾于承德市中心医院诊疗。慢性阻塞性肺疾病病史30余年。否认高血压病、冠心病史、糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于1小时前无明显诱因于睡眠时出现恶心，呕吐鲜血1次，约10ml，呈鲜红色夹杂少量胃内容物，呈非喷射性，伴上腹痛，解大便一次，量质及颜色正常，伴有心慌，无明显胸闷、胸痛，伴有咳嗽、咳痰，痰为白色稀薄样痰。急来我院急诊后又呕血一次约5ml，为棕褐色，吐后腹痛减轻。急诊给予"止血敏0.5g肌注，泮托拉唑40mg静点后"，急诊以"1、肝硬化2、上消化道出血&quot；收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：102次分，R：20次分，Bp：9060mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率102次分，律不齐，可闻及早搏，各瓣膜未闻及杂音，腹彭隆，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，移动性浊音阳性。肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，房性期前收缩，广泛ST-T低平。
1、患者为老年女性。2、既往有高血压病史7年，血压值最高可达160110mmHg，平素口服美托洛尔（25mg日一次）降压治疗，血压值维持140-120mmHg70-90mmHg；冠心病病史5年；腰椎间盘突出症3年；风湿性关节炎病史3年。3、主要症状：患者缘于3天前无明显诱因突发头晕，恶心、伴有视物旋转、无呕吐、无头痛，无心慌、气短，无胸闷，偶有咳嗽，咳白色黏痰，无腹痛、腹泻，无肢体活动不利，无大小便失禁等，故于承钢医院行头颅CT示：1.腔隙性脑梗死2.脑白质脱髓鞘性改变。患者自发病来偶有夜间睡眠中憋醒、不伴有大汗、无心前区疼痛、无濒死感。现患者为求进一步治疗而来我院就诊，遂门诊以"脑梗死"收治入院。4、查体：T36.7℃P100次分R18次分BP12080mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，可闻及湿性啰音，心界向左下增大，心率100次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，QRS左偏，异常T波。成钢医院头颅CT示：1.腔隙性脑梗死2.脑白质脱髓鞘性改变。
1、老年女性。2、既往有高血压病史2年，血压最高达170100mmHg，未规律用药，血压控制不详。有腰椎间盘突出症1年。否认糖尿病史。3、主要症状：患者于10余年前，无明显诱因出现心前区疼痛，呈烧灼痛，伴有胸闷，大汗，心悸，有时放射到左后背部，每次持续约5-10分钟不等，服用"硝酸甘油"后症状可缓解。上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同。曾于承德市中心医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛。5天前，患者出现上述症状加重，伴有上腹部疼痛，伴有恶心、未呕吐，平均每天发作2-3次，每次持续约20分钟左右，含服硝酸甘油可缓解，伴有胸闷、大汗、濒死感，无头晕、头痛，无发热，无寒战、抽搐，曾于当地诊所静点"丹红注射液"，病情无明显好转，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以"冠心病-不稳定型心绞痛"收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：97次分，R：20次分，BP：170100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界略向左扩大，心率97次分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，剑突下压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：描心电图：ST-T改变。
①患者为老年女性，慢性发病，病史10年，既往高血压病史4年，口服美托洛尔25mg，1日有效，冠心病史20年，否认糖尿病史，否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，预防接种史不详。②患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛，时轻时重，劳累后加重，休息后可缓解，2天前无明显诱因出现腰部疼痛及双下肢疼痛症状加重，症状持续，于今日在我院行腰椎CT示：腰椎生理曲度尚可，所示椎体边缘呈刺样增生，L4-S1椎间隙变窄，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压，L4-5椎间盘内可见真空征。诊门诊以：腰椎间盘突出症"收入院；③入院查体：T：36.4℃、P：68分、R：18分、BP：17095mmHg，神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范围可，L3-S1左侧大约1.5cm处压痛，叩击痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，右侧直腿抬高试验40&deg；阳性；"4"字试验阴性.
1、患者70岁老年男性。2、既往有脑梗死病史4年，遗留左上下肢活动不灵。否认肝炎、结核传染病病史，否认高血压、糖尿病病史，否认冠心病病史。3、主要症状：患者缘于6个月前无明显诱因出现吞咽困难，就诊于"山东临清市医院"，行食管镜取病理检查后确诊为"食管癌"，建议手术治疗，家属拒绝手术，进行性消瘦，于2天前进食炖肉后出现恶心，呕吐数次，非喷射性，呕吐物开始为胃内容物，此后为白色粘液样胃内容物。伴便意感，无腹痛、腹泻、发热。4、查体：T36.5℃P88次分R18次分BP11060mmHg，恶病质，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率88次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。左上下肢肌力V级弱，右上下肢肌力肌张力正常。双肱二三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。双侧Babinski征阴性，克氏症阴性。5.辅助检查：入院心电图示：窦性心律，电轴不偏，II、avF导联P泼高尖、V1-V6导联T波倒置。
1、患者为中老年女性。2、既往有慢性支气管炎病史50余年，每于感冒、着凉后发作咳嗽，咳痰。高血压病史3年，血压最高达20080mmHg，口服非洛地平片5mg日二次治疗，血压控制平稳，糖尿病病史3年，自服二甲双胍0.25日三次，血糖控制较好，否认冠心病病史。3、主要症状：患者于昨日7：00做家务时突发右侧肢体活动不利、能行走，伴麻木不适感，无恶心、呕吐，无视物旋转，无晕厥，无意识障碍，无发热，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，急于承德市中心医院就诊，市医院诊为"脑梗死"并于昨日"9：00"行溶栓及改善脑代谢（用药名剂不详）等治疗，今晨自觉右侧肢体无力及麻木感明显缓解，为进一步诊疗来我院，急诊以"脑梗死"收入院。4、查体：T36.7℃P76次分R16次分BP14060mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，左下肺闻及干啰音，右下肺闻及呼气相干鸣音，心界不大，心率76次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧鼻唇沟变浅，伸舌居中，示齿口角无偏斜，耸肩有力，右侧上肢肌力4级，右下肢肌力4-级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射正常存在，双侧Babinski征阴性。5.辅助检查：市医院头颅CT示：考虑双侧放射冠区多发腔隙性脑梗死。
病例特点：1、患者老年男性。2、既往有脑梗死病史11年，遗留右侧肢体活动障碍。高血压病史11年，血压最高值230110mmHg，规律口服药物美托洛尔、卡托普利药物降压治疗，平素血压值不详。糖尿病史10年。3、病史：患者缘于11年前无明显诱因出现右侧肢体活动障碍曾于承钢医院治疗好转出院，出院后一直口服降压药物治疗，血压控制较好。BP12080mmHg，7天前无明显诱因自觉双臀部疼痛，活动受限。无头晕，无恶心，呕吐，无头痛，无胸闷，心慌。无咳嗽，咳痰，无意识障碍，无大小便失禁，为求进一步诊治而来诊，故以高血压病，脑梗死收入院。3，查体：T36.4℃，P，60次分，R18次分、BP14090mmHg，：双肺未闻及啰音，心率60次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹软，肝脾未触及。双下肢非指凹性水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，伸舌居中，右上肢肌力Ⅴ-，肌张力正常，右下肢肌力Ⅴ-肌张力正常。双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。4，辅助资料。缺如。
1.患者老年男性，61岁；2.既往体健，否认高血压、糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。；3.患者缘于1个月前发现左肘部肿物，无发热，无肢体麻木，于当地未做特殊处理及治疗，并逐渐增大，影响活动，来我院诊治，门诊诊断为"左肘后囊肿&rsquo；&rsquo；，需住院治疗，门诊以"左肘后囊肿&rsquo；&rsquo；介绍入院。患者自发病以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.0&deg；C，P54次分，R17次分，BP11070mmHg，心肺腹未见异常，专科情况：左肘部后侧可见3.5cmx3.5cm肿物，质软无压痛，表面光滑，边界清晰，触之可变形，左肘活动尚可，左手活动正常，无感觉异常，末梢血运好。4.门诊资料：缺如。
1.患者尚丽娟，中年女性，34岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于1小时前与他人发生口角后被他人打伤头面部，胸部、双侧髂部、左手拇指部，伤后头痛头晕伴恶心，未呕吐，胸闷，胸痛，心慌，无意识障碍，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，呼我院120接回我院急诊科，急诊行头颅CT、肋骨三位重建、手正斜位、回报均未见明显异常，为进一步治疗，门诊以"头外伤后神经反应"收入院。患者自外伤以来，无大小便失禁。3.查体：T：36.5℃P：88次分R：19次分BP：9060mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头右顶部见2cmx3cm肿胀区，局部压痛，未触及头皮下血肿，双侧颞部压痛，头面部散在条状抓伤痕，长1.5cm-2.0cm不等，红肿，压痛，已结痂，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无异常分泌物，心肺腹听诊未见明显异常，左侧拇指掌指关节屈曲活动疼痛、受限，未触及骨折征，四肢肌力肌张力Ⅴ级，病理征未引出。4.辅助检查：2016-04-27于本院行头颅CT、肋骨三位重建、手正斜位、回报均未见明显异常。
本病历特点：1、患者86岁老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高180110mmHg，间断口服非洛地平片药物治疗，平素血压值不详。脑梗死后遗症病史10年，遗留肢体活动障碍，长期卧床1年。冠心病不稳定型心绞痛病史15年。3、病史：患者缘于2小时前饭后突发意识不清，唤之不应，喘憋，急打我院120接回，急诊以肺炎、脑梗死后遗症收治入院。4、查体BP160100mmHg，神志不清，唤之不应，半卧位。双肺呼吸音粗，双肺可闻及干湿性啰音，心率118次分，律齐，无杂音，腹软，右下肢重度水肿，左下肢挛缩。神经系统查体：患者处于嗜睡状态，唤之不应，瞳孔直径约2mm，对光反射灵敏，鼻唇沟变浅，申舌不能合作，双上肢肌力0级，肌张力减弱。左下肢肌力0级，肌张力增强。右下肢肌力0级，肌张力消失。双侧babinsk's（-）。5、门诊资料缺如。
入院后完善相关辅助检查，依据患者右侧肢体活动不利，伴有言语不清，结合头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分软化灶形成，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往糖尿病史4年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达170100mmHg，结合患者有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛、心力衰竭-心功能Ⅳ级成立。依据患者既往病史，故诊断帕金森病成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者鼻塞、流涕结合查体，故诊断急性上呼吸道感染成立。入院后给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦、美托洛尔调压，二甲双胍、瑞格列奈降糖，硝酸异山梨酯扩冠改善心肌供血，依达拉奉除氧自由基，奥扎格雷钠降纤，丹红注射液改善血循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项辅助检查，据患者左侧肢体活动不灵，结合查体及头颅CT，故可腔隙性脑梗死。据患者老年男性。既往高血压病史2年，血压最高达160100mmHg长期服药治疗合并脑血管病史故可诊断高血压病2级-极高危组。据患者结合既往脑梗死病史，遗留肢体活动不灵，故可诊断脑梗死后遗症。给予患者阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、马来酸依那普利降压药、奥扎格雷钠注射液抗凝、依达拉奉营养脑细胞等对症治疗，患者病情逐渐好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10年前，出现胸闷、气短症状，呈发作性，多于活动时或情绪激动时症状加重，每次发作持续5-20分钟不等，休息后症状可缓解，未用药治疗，上述症状每年均有发作，严重时曾入院治疗，考虑为"冠心病"，给予扩冠治疗后好转出院。本次因情绪激动，胸闷、气短加重，伴有胸骨后闷痛，故考虑冠心病-不稳定型心绞痛诊断。依据患者既往高血压病史5年，血压最高达200110mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故慢性胃炎，脑梗死后遗症可诊断。患者小便频数、烧灼感，结合尿常规有红细胞、白细胞，故泌尿系感染诊断成立。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平降压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血、丹红注射液静点改善血循环、左氧氟沙星注射液静点抗感染等对症治疗。患者症状好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-20分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。本次因心前区疼痛1天入院。查心电图有ST段显著压低0.2mv，故考虑冠心病急性冠脉综合征诊断。入院后查cTnI7.25ngml。查心肌酶学偏高，故修正诊断：急性非ST段抬高型心肌梗死。依据高血压病病史10年，血压最高18090mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。
入院后积极完善相关辅助检查，依据1.老年男性；2.既往脑梗死病史1年，遗留记忆力减退症状至今，未规律用药；3.患者此次主因反应迟钝3个月，左侧肢体活动不利伴头晕10天入院；4.神经系统查体：左侧肢体肌力4+级，肌张力正常，右侧肢体肌力、肌张力正常；5.辅助检查：承德市中心医院头颅CT（2015-11-2CT号：D297945）示：考虑双侧基底节、左侧丘脑、双侧放射冠去腔隙性脑梗塞，脑白质脱髓鞘改变。2016-6-14附属医院头颅核磁共振提示：脑梗死。入院后我院头颅CT提示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死（较既往旧片相比有新灶形成），脑白质稀疏，脑萎缩。则1.脑梗死2.脑梗死后遗症诊断明确。患者心电图提示：窦性心动过缓，偶发房性早搏，左室肥大，（V6）ST-T改变，QT间期＞440ms，异常心电图。补充诊断：心律失常窦性心动过缓房性期前收缩。肝胆胰脾彩超提示：1.胆囊增大、胆囊壁水肿、胆囊结石伴胆泥形成2.肝、胰、脾未见异常。补充诊断：胆囊结石。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除自由基、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据2型糖尿病病史13年，一直应用万苏林30R早22u、晚20u餐前皮下注射控制血糖，故2型糖尿病可诊断。患者恶心、呕吐，查尿常规有酮体，故糖尿病酮症可诊断。依据高血压病病史3年，血压最高达250150mmHg，结合脑出血病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据脑出血病史3年，遗留左侧肢体活动不灵，故脑出血后遗症可诊断。依据脑梗死病史1年，未遗留明显后遗症，故脑梗死后遗症可诊断。依据甘油三脂4.050mmolL，总胆固醇5.80mmolL，补充诊断：混合型高脂血症。患者尿素18.92mmolL，肌酐230.9umolL，肾功能异常，补充诊断：糖尿病肾病。依据血离子示：钾6.00mmolL，钠121.75mmolL，氯78.95mmolL，补充诊断：电解质紊乱-高钾、低钠、低氯血症。给予普通胰岛素入液静点降血糖，补液消酮，泮托拉唑保护胃黏膜，舒血宁改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据高血压病史7年，血压最高达220100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史及心电图有T波倒置，故冠心病-不稳定型心绞痛可诊断。依据脑梗死病史8个月，遗留左上肢活动不灵，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往病史，2型糖尿病可诊断。依据总胆固醇5.27mmolL，低密度脂蛋白4.48mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据头颅CT示：右侧基底节区、双侧半卵圆中心及右额顶叶多发脑梗死，部分软化灶形成。脑白质稀疏。脑萎缩。故补充诊断：脑梗死。给予疏血通、肌氨肽苷静点改善血循环，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者有受凉的病史结合有咽痛咳嗽恶心和呕吐症状故诊断为急性上呼吸道感染，依据有高血压病病史结合血压值故诊断为高血压病3级极高危组，依据患者有冠心病病史故诊断为冠心病不稳定型心绞痛，依据患者有糖尿病病史故诊断为2型糖尿病，入院后给予头孢他定抗感染治疗，罂粟碱注射液及银杏达莫注射液静点改善血循环治疗，奥美拉唑静点抑酸保护胃黏膜对症治疗，患者症状好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者有吸烟、饮酒史，高血压病史4年，血压最高达220110mmHg，结合脑梗死作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。依据此次头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往脑梗死病史3年，遗留右下肢活动不灵，故脑梗死后遗症可诊断。依据泌尿系彩超补充诊断：左肾结石、前列腺增生。依据低密度脂蛋白3.42mmolL，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化，依那普利、非洛地平降压，舒血宁、奥扎格雷静点改善血循环，长春西汀扩血管等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕30年，多次测血压均高于正常，血压最高达20090mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往有脑梗死病史1年，未遗留明显后遗症。直肠癌病史4年，结肠癌病史2年，分别于4年前及2年前于北京306医院行癌肿切除术。故脑梗死后遗症、直肠癌术后、结肠癌术后可诊断。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、依那普利、非洛地平降压、丹红注射液静点改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝等对症治疗；患者症状好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据抽搐伴左侧肢体活动不灵2天，结合头颅CT平扫：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据咳嗽、咳痰，左侧下肺可闻及少量湿性啰音，结合胸部CT，故肺炎可诊断。依据既往病史，故右侧股骨粗隆间骨折、脑梗死后遗症可诊断。依据患者有脑梗死病史2个月，本次突发抽搐，故考虑继发性癫痫诊断。.给予司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、银杏达莫注射液改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除脑自由基治疗，病情好转。
患者入院后完善相关辅助检查，据患者高血压病史1年，血压最高达17090mmHg，未规律口服用药，血压控制不详，结合患者老年女性，结合脑梗死病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。患者既往有高血压病史，平素血压控制不理想，本次入院出现胸闷、气短10天，多于活动后出现气短，休息后可好转，查体：叩诊心界略向左扩大，双肺底可闻及少量湿性啰音。故考虑高血压性心脏病-心功能不全。依据脑梗死病史2年，故脑梗死后遗症可诊断。依据总胆固醇6.08mmolL，低密度脂蛋白5.06mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据头颅CT回报故补充诊断：腔隙性脑梗死。上消化道造影示：胃炎、胃下垂。补充诊断：胃炎。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，舒血宁注射液改善血循环，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者左侧后背部疼痛5天，伴有压痛，故考虑左侧后背部疼痛待查，入院后请骨科会诊，查体：腰部生理曲度变直，腰椎棘突广泛压痛，腰椎两侧腰肌处压痛。椎体叩击痛，腰部活动受限，双下肢支腿抬高试验60&deg；，双下肢感觉运动正常。CT示：腰3-腰4椎间盘膨出。腰4-腰5椎间盘突出。目前考虑"腰椎间盘突出症，骨质疏松症"。故修正诊断：骨质疏松症。依据既往病史，故类风湿性关节炎可诊断。依据既往病史，故慢性胃炎可诊断。依据既往病史结合腰椎CT，故腰椎间盘突出症可诊断。依据头颅示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：腔隙性脑梗死。依据胸部CT示：右肺上叶及双肺下叶见淡片状模糊影，考虑肺内炎症。故补充诊断：肺炎。依据CT肝脏左叶类圆形低密度影，考虑肝囊肿。故本病可诊断。依据总胆固醇5.77mmolL，低密度脂蛋白4.60mmolL，故血脂异常-高胆固醇血症可诊断。给予舒血宁、肌氨肽苷静点改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染，鲑降钙素肌注治疗骨质疏松等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据既往脑梗死病史3年，遗留右侧肢体活动不灵；故脑梗死后遗症可诊断。依据患者老年男性，既往高血压病病史5年，最高达180130mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，舒血宁改善血循环，依达拉奉清除氧自由基，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。
入院后完善各项检查，根据患者既往有脑梗死5个月，于20分钟前无明显诱因突发抽搐，双眼向一侧凝视，四肢屈曲，伴有意识不清，故癫痫诊断明确。根据患者有脑梗死病史5个月，遗留右侧肢体活动不灵，言语不清，长期卧床，故脑梗死后遗症诊断明确。根据患者既往有高血压病史7年，血压最高达180100mmHg，故高血压病3级极高危组诊断明确。根据患者糖尿病病史7年，故糖尿病诊断明确。根据患者胸部CT回报：双肺上叶支气管扩张，故支气管扩张诊断明确。治疗上给予调压降脂，降糖，改善脑循环等对症治疗，患者病情逐渐好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕10年，曾多次测血压均高于正常，最高180100mmHg，合并脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据头颅CT故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往病史及心电图，故冠心病不稳定型心绞痛心律失常窦性心动过缓陈旧性心肌梗死可诊断。依据既往脑梗死病史10年，故脑梗死后遗症可诊断。入院后给予调压、降脂、改善血循环等对症治疗。患者仍有头晕、伴有周身颤抖，复查心电图为：窦性心律、T波改变。测血压不高。家属要求于上级医院继续治疗。故今日出院。
入院后依据1.患者为老年男性，66岁；2.既往有高血压病史10余年，血压最高达200100mmHg；3.主因间断头晕8年，加重3天入院（8年前曾诊断为脑梗死，遗留间断头晕症状至今）；4.入院查体：BP17590mmHg，神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig征阴性，双侧Babinski征阴性。；5.辅助检查：头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，右侧小脑软化灶（与既往旧片相比无新灶形成）。则初步诊断为：1.脑梗死后遗症2.高血压病3级很高危组。患者心电图回报：窦性心律，频发房早，完全性右束支传导阻滞，异常心电图。补充诊断：心律失常房性期前收缩完全性右束支传导阻滞。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、氨氯地平降压、舒血宁改善脑循环、胞磷胆碱钠营养脑细胞、普罗帕酮抗心律失常等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据1.患者老年女性，73岁，急性起病；2.既往高血压病史14年，血压最高达200105mmHg，脑梗死病史4年，无肢体活动不利等后遗症；3.此次主因头痛、头晕，恶心、呕吐2天入院；4.入院查体：BP16090mmHg，神经系统查体无阳性体征；5.辅助检查：头颅CT提示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。头颅核磁提示：双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗死半部分软化灶形成，脑白质稀疏，右侧脉络膜裂囊肿，空炮蝶鞍。则1.眩晕症2.高血压病3级很高危组3.陈旧性脑梗死诊断明确。心电图提示：完全性左束支传导阻滞，左室肥厚伴劳损，ST-T改变，QT间期＞440ms，异常心电图。追问病史，患者无心前区疼痛、胸闷、气短等症状，补充诊断：1.冠心病无症状性心肌缺血2.心律失常完全性左束支传导阻滞。电解质回报：钾3.26mmolL，钠124.30mmolL，氯78.82mmolL。患者血清钠、钾、氯偏低，补充诊断：电解质紊乱低钾血症低钠血症低氯血症。血脂提示：总胆固醇6.27mmolL，高密度脂蛋白2.07mmolL，低密度脂蛋白5.67mmolL。患者血胆固醇及低密度脂蛋白高于正常，补充诊断：高脂血症。入院后给予降压、抗血小板聚集、降脂、改善微循环、改善脑供血、纠正电解质紊乱等药物治疗，患者仍间断头痛、恶心，无头晕及肢体活动不利等。
入院后依据患者病情，完善相关辅助检查：血常规回报示：白细胞数5.92*10^9L，中性粒细胞百分比54.90%，淋巴细胞百分比34.80%，嗜酸粒细胞百分比3.20%，中性粒细胞绝对值3.25*10^9L，嗜酸粒细胞绝对值0.19*10^9L，红细胞数3.68*10^12L，血红蛋白116.0gL，血小板数221*10^9L，正常范围。尿常规回报示：尿红细胞1.15ul，尿白细胞0.00ul，白细胞团0.0ul，未分类结晶0.00ul，酮体-，潜血-，尿蛋白-，白细胞-，尿糖-，正常范围。生化回报示：谷丙转氨酶12.7UL，谷草转氨酶12.9UL，甘油三脂2.010mmolL，总胆固醇4.08mmolL，高密度脂蛋白0.81mmolL，低密度脂蛋白2.24mmolL，尿素7.95mmolL，肌酐57.7umolL，尿酸372.4umolL，葡萄糖5.76mmolL，正常范围。头颅CT回报示：右侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死，左侧上颌窦炎。胸部DR回报示：1、左心室增大2、左下肺炎症？患者无咳嗽、咳痰等症状，故目前不考虑肺炎诊断，定期复查。诊断：1、冠心病不稳定型心绞痛陈旧性下壁心肌梗死2、高血压病3级很高危组3、骨性关节炎4、糖尿病5、脑梗死后遗症6、脑梗死7、左侧上颌窦炎。依据患者病情给予阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利调压，硝酸甘油扩冠，银杏达莫改善循环、泮托拉唑抑酸保护胃黏膜、预防应激性溃疡等对症治疗，现患者病情好转于今日出院。
年，结合曾于承德市中心医院就诊，头颅CT示：考虑为"腔隙性脑梗死"，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者高血压病史1年，血压最高170100mmHg，结合脑梗死作为高血压并发症，故诊断高血压病2级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断陈旧性下壁心肌梗死成立。依据患者既往既往病史，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往病史，故诊断左侧椎动脉支架植入术后、右侧锁骨下动脉支架植入术后成立。据患者膀胱癌术后病史2年，故诊断膀胱癌术后成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，舒血宁注射液改善血循环、长春西汀扩张脑血管，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者为老年女性，此次主因左上肢麻木10天入院，神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧鼻唇沟无变浅，伸舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，左上肢肌力4+级，右上肢肌力、肌张力正常，双下肢肌力4+级，肌张力正常，双膝腱反射存在，双侧Kernig氏征（-），双侧Babinskis氏征（-）。头颅CT提示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，左侧基底节区脑软化灶。则脑梗死诊断明确。依据患者既往脑梗死病史1年，遗留右下肢活动不利至今，则脑梗死后遗症诊断明确。依据既往有高血压病史10余年，血压最高达220130mmHg，合并脑梗死，则高血压病3级很高危组诊断明确。依据患者4个月前于市中心医院诊断为直肠癌，故直肠癌诊断明确。入院后查血脂示：总胆固醇5.29mmolL，高密度脂蛋白1.59mmolL，余未见异常。患者总胆固醇高于正常，故补充诊断：高胆固醇血症。患者左足第三趾疼痛，偶有化脓。请骨科张致得主治医师会诊后，补充诊断为：左足第三趾感染。入院后给予抗凝、降压、降脂、营养脑细胞、抗生素等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后依据患者为中年女性，主因头晕7天入院。神经系统查体无阳性体征。双侧颈动脉彩超提示：左侧颈动脉斑块形成，右侧颈动脉粥样硬化，双侧椎动脉未见明显异常。则脑动脉供血不足诊断明确。依据患者咳嗽、咳痰7天，查体：双肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音。则急性支气管炎诊断明确。依据既往有高血压病史1年，血压最高达150105mmHg，口服复方利血平药物治疗（具体药名药量不详），血压控制不佳。合并脑梗死。则高血压病2级很高危组诊断明确。依据头颅CT示：左侧基底节区腔隙性脑梗死。则脑梗死诊断明确。依据患者颈椎CT提示：C34、C45椎间盘突出，颈椎退行性变。则颈椎病诊断明确，入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、左氧氟沙星抗感染、舒血宁改善脑循环、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血、胞磷胆碱营养脑细胞等药物治疗，患者病情好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于半年前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动时症状明显，每次持续时间波动在5-20分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，无胸痛，偶有心悸，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。7天前无明显诱因自觉上述症状加重，自觉胸骨后憋闷、烧灼感，向颈部及咽部放散，多于夜间睡眠中发作，持续约10-20分钟，休息10余分钟或口服"单硝酸异山梨酯片"后症状可缓解；故考虑冠心病-不稳定型心绞痛诊断。依据既往有脑梗死病史1年，留有双侧口角流涎，言语欠流利，故可诊断脑梗死后遗症。依据患者既往高血压病史1年，血压最高达170100mmHg，结合患者老年女性，合并冠心病、脑梗死后遗症，故高血压病2级高危组可诊断。依据头颅CT双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据胸部CT：左肺上叶尖段及左肺下叶近胸膜处见片状模糊影。考虑炎症。故肺炎可诊断。依据红细胞2.84*10^12L，血红蛋白94.00gL，故补充诊断：轻度贫血。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，马来酸依那普利调压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者曾于当地诊所多次测量血压均高于正常，最高可达200100mmHg，结合糖尿病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者有高血压病史，结合查心脏扩大，及心脏彩超：左房前后径38mm，左室舒张末期前后径54mm，故诊断高血压性心脏病成立。据患者头颅CT示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者糖尿病病史3年，故诊断2型糖尿病成立。据患者肝胆脾胰彩超，故诊断脂肪肝成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平调压，舒血宁改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
状胸，肝肺浊音界下移，双肺呼吸音低，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重成立。据患者既往高血压病病史7年，最高达180100mmHg，结合有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者1个月前曾于我院就诊，查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断脑梗死后遗症成立。治疗上，给予茶碱缓释片解惊平喘，沙丁胺醇止咳化痰，非洛地平降压，单硝酸异山梨脂注射液扩冠，多索茶碱平喘等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据头颅CT示：双侧基底节区、丘脑、半卵圆中心多发梗死灶。脑白质稀疏。脑萎缩。故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往6年前曾于承德市附属医院就诊，诊断为"腔隙性脑梗死"，遗留有左侧肢体活动不利，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往高血压病史5年，血压最高可达210140mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据总胆固醇5.46mmolL，补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。依据肝胆胰脾彩超示：胆囊多发结石（砂砾型），故补充诊断：胆囊结石。患者血糖偏高，追问病史，患者半年前发现血糖高于正常，空腹及餐后血糖均达标，补充诊断：2型糖尿病。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，脑心通活血化瘀，丹红注射液改善血循环，长春西汀扩张脑血管，奥扎格雷钠降纤等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达200110mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。既往有劳累后胸骨后紧缩感，气短病史4年，诉上楼梯至2楼即出现胸闷、气短，而被迫停止活动，休息5-10分钟后或含服"速效救心丸"后3-5分钟症状可缓解，一直规律口服"阿司匹林100mg日一次、单硝酸异山梨酯片20mg日二次"，查体心脏略增大，结合心电图有T波改变，故冠心病不稳定型心绞痛可诊断。患者既往有冠心病-不稳定型心绞痛史，活动后喘憋，左肺下野可闻及湿啰音，心脏彩超1.左心增大2.左室舒张功能减低。3.节段性室壁运动减低。故补充诊断：心力衰竭-心功能II级。依据心电图故窦性心动过缓可诊断。依据患者突发头晕，伴有睁眼周围物体旋转，闭眼头晕较前好转，伴有恶心、未呕吐，无明显耳鸣及听力减退，考虑椎基底动脉供血不足诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，依那普利降压，舒血宁改善血循环，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血等对症治疗，患者症状好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，根据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者脑梗死后遗症，长期卧床，查体：腰骶部、双足踝部出现多处压疮，故诊断压疮成立。根据患者既往高血压病史，最高可达180100mmHg，结合患者老年，有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组。根据患者既往冠心病病史，结合本次住院心电图：ST-T改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。根据胸部CT示右肺下叶炎症改变，故诊断肺炎成立。依据既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者总蛋白54.8gL，白蛋白27.4gL，故诊断低蛋白血症成立。追问病史患者既往有癫痫发作史，目前患者癫痫发作频繁，补充诊断继发性癫痫。给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，丹红活血化瘀，奥扎格雷钠抗凝、丙戊酸钠抗癫痫等对症治疗。患者家属要求转院，今日出院。
入院后据患者症状、体征、既往高血压病史16年，血压最高达180110mmHg，糖尿病14年，脑梗死13年，遗留右侧肢体活动不利，饮食呛咳。辅助检查：2016-4-14头颅CT（012829）示：1、双侧基底节区脑梗塞。2、脑白质稀疏。3、脑萎缩。4、左侧上颌窦炎。入院诊断：1、脑梗死，2、高血压病3级极高危组，3、2型糖尿病，4、脑萎缩，5、左侧上颌窦炎。给予降纤、调脂、降糖、改善循环等对症治疗。2016-04-15生化：甘油三脂2.850mmolL，总胆固醇5.97mmolL，高密度脂蛋白0.89mmolL，低密度脂蛋白3.41mmolL。补充诊断：高脂、高胆固醇血症。经治疗后患者症状明显减轻，于今日出院。
根据咳嗽，咳痰症状，高血压病史，慢性胃炎病史，脑梗死病史，肺部CT提示，诊断为：肺炎，高血压3级，慢性胃炎，脑梗死后遗症明确。经抗菌，平喘等综合治疗，病情好转，出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕30年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达200110mmHg，平素一直口服降压药物，合并糖尿病，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，2型糖尿病、脑梗死后遗症可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据总胆固醇5.51mmolL，故高胆固醇血症可诊断。依据尿素15.83mmolL，肌酐286.0umolL，尿蛋白2+，故肾功能不全可诊断。依据钾6.25mmolL，钠147.41mmolL，氯110.70mmolL，故电解质紊乱-高钾、高钠、高氯血症可诊断。患者复查肾功能肌酐324umolL，尿素19.17mmolL，尿酸444.3umolL，血钾5.91mmolL，患者家属要求去上级医院继续治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于20年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。故冠心病不稳定型心绞痛可诊断。依据高血压病病史20年，血压最高18090mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据头颅CT示：1.双侧基底节区腔隙性脑梗死。2.脑萎缩，故腔隙性脑梗死可诊断。依据肝胆脾胰彩超示：1.左肝内叶无回声--囊肿可能。2.胆囊炎？胆囊腔内多发异常回声--胆囊多发结石可能。3.脾、胰未见异常。故胆囊结石可诊断。治疗上给予扩冠、抗感染、降脂、稳定动脉硬化斑块、改善血循环等对症治疗，患者症状好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达190100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者既往冠心病-不稳定型心绞痛病史10年，故诊断冠心病-不稳定性心绞痛成立。依据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者既往慢性胃炎病史10年，故诊断慢性胃炎成立。患者查甘油三脂3.240mmolL，总胆固醇5.60mmolL偏高，补充诊断：混合型高脂血症。依据眼科会诊结果，故双眼初发期白内障可诊断。依据胸部CT示：考虑右肺下叶炎症改变。右侧胸膜局限性增厚。故补充诊断：右肺肺炎。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，辛伐他汀稳定斑块，非洛地平地平调压，美托洛尔控制心室率，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环，泮托拉唑保护胃黏膜，头孢哌酮舒巴坦钠静点抗感染等对症治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，患者缘于10年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服硝酸酯类药物，胸闷、气短时有发作。1天前，摘菜过程中，自觉胸闷、气短加重，伴有心悸，结合心电图有ST-T改变，可考虑冠心病不稳定型心绞痛诊断。依据既往有高血压病史15年，血压最高达18090mmHg，结合高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。患者甘油三脂2.410mmolL，总胆固醇5.79mmolL，偏高，补充诊断：混合型高脂血症。给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、丹红注射液改善脑循环、单硝酸异山梨酯扩冠改善心肌供血对症治疗；患者病情好转。
患者入院后完善各项相关辅助检查，根据患者既往高血压病10余年，最高达180100mmHg，结合患者为老年男性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据红细胞数3.18*10^12L，血红蛋白116.0gL，红细胞压积32.8%，故轻度贫血诊断明确。依据头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死2、脑萎缩。故腔隙性脑梗死诊断明确。1、肺气肿2、双下肺间质性改变。故肺气肿诊断明确。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁改善血循环，莫沙比利促胃动力，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
0分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，不向它处放散，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，此次因摔倒后患者自觉上述症状加重，伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，查心电图有T波改变，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者既往糖尿病史27年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史1年，血压最高达180100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者头颅CT示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗塞，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者肋骨三维重建：右侧第四肋骨内缘凹陷，故诊断肋骨骨折成立。治疗上，给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平调压，二甲双胍降糖，脑心通活血化瘀，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者于1年半前出现胸闷、气短，多于活动时及情绪激动时症状明显，每次持续时间波动在5-20分钟不等，经休息和口服对症药物治疗后（具体药名、药量不详）可好转，当时伴有胸骨后疼痛，呈闷痛，不向它处放散，偶有心悸，多次诊断为：冠心病-不稳定型心绞痛，每次经住院诊治后好转出院。11小时前无明显诱因自觉上述症状加重，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，伴有出汗，持续约10-20分钟，口服速效救心丸后症状可稍缓解。故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据患者既往高血压病史10年，血压最高达230100mmHg，结合患者老年女性，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者既往脑梗死病史1年，故诊断脑梗死后遗症成立。依据头颅CT示：右侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者诉干咳、伴有鼻塞，结合查体咽红，故诊断上呼吸道感染成立。治疗上：给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平、马来酸依那普利调压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血，丹红注射液静点改善血循环给予罗红霉素消炎，甘草片止咳对症治疗等对症治疗，患者病情平稳，今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者于15年前，劳累后出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈压榨性闷痛，伴有胸闷，气短，心悸，每次发作持续5-10分钟不等，含服硝酸甘油后10-20分钟症状可缓解。曾于附属医院住院治疗，考虑"冠心病-不稳定型心绞痛，陈旧性下壁、正后壁心肌梗死冠状动脉三支血管病变左回旋支PCI术后心力衰竭心功能IV级，结合查体心脏向左扩大，双肺底可闻及湿性啰音，故冠心病不稳定型心绞痛陈旧性下壁正后壁心肌梗死心力衰竭-心功能IV级诊断明确。陈旧性下壁、正后壁心肌梗死病史4年，于附属医院行左回旋支PCI术，故冠状动脉三支血管病变-左回旋支PCI术后诊断明确。依据既往有高血压病史10年，血压最高达180100mmHg，一直应用"坎地沙坦"4mg日一次口服降压治疗，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据2型糖尿病病史4年，故2型糖尿病诊断明确。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，氨氯地平、坎地沙坦降压，硝酸甘油扩冠，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后据患者症状、体征，既往高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，糖尿病病史10余年，脑梗死病史5年。2016-4-15头颅CT（012841）示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗塞。2、脑萎缩。诊断：1、脑梗死后遗症。2、高血压病3级极高危组。3、2型糖尿病。4、脑萎缩。经降压、调整血糖、降纤、改善循环治疗及对症治疗后，患者症状明显减轻。于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者甲减病史13年及1天前出现头晕，伴有胸闷、气短，与活动无关，伴有畏寒、乏力、手足肿胀感、嗜睡、关节疼痛、记忆力减退等症状，故甲状腺功能减退症可诊断。依据患者高血压病病史11年，血压最高达19090mmHg，结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT右侧基底节区腔隙性脑梗死。故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，非洛地平降压，硝酸异山梨脂扩冠，丹红改善血循环，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
肝脏实质弥漫性改变2.胆囊壁增厚，考虑水肿；脑CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死；胸部CT回报示：1.符合支气管炎、肺气肿改变2.考虑左肺上叶结核，部分硬结纤维化3.考虑双肺间质性炎症4.左肺支气管扩张5.心包积液，主动脉硬化6.双侧胸腔积液，双侧胸膜局部增厚，胸部皮下脂肪密度浑浊7.肝左叶类圆形低密度影；诊断为：1.慢性支气管炎急性加重期2.2型糖尿病糖尿病肾病糖尿病视网膜病变3.心功能不全心功能Ⅱ级4.低蛋白血症。治疗上给予：青霉素钠抗菌、多索茶碱解除支气管平滑肌痉挛、舒血宁改善循环、胰岛素控制血糖及补液等对症治疗。患者病情较重仍需住院治疗，患者家属要求出院，经劝阻无效，遂于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，根据既往高血压病史20年，血压最高210120mmHg，结合高年龄，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断脑梗死后遗症成立。依据患者既往病史，结合生化结果，混合型高脂血症诊断成立。根据患者彩超结果，故脂肪肝诊断成立。根据患者心电图示，故诊断心律失常-频发房早诊断成立。根据患者头颅CT结果，故腔隙性脑梗死诊断可成立。据患者查随机血糖及糖化血红蛋白均偏高，故2型糖尿病诊断可成立。据患者发热，结合胸部CT，故肺炎诊断成立。入院后给予舒血宁活血化瘀，奥扎格雷钠抗凝，阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙降脂、稳定斑块，非洛地平降压等对症治疗。
入院后检查各项辅助检查，据患者咳嗽、咳痰、喘憋结合查体双肺可闻及哮鸣音，左肺可闻及湿啰音及胸部CT，故诊断肺炎成立。据患者头晕、恶心呕吐结合查体故诊断高血压病3级极高危组成立，据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立，据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立，据患者头颅CT，故诊断腔隙性脑梗死、蛛网膜囊肿成立，据患者查肝胆彩超故诊断脂肪肝成立，据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。入院后给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，多索茶碱缓解气道痉挛，氨溴索止咳化痰，丹红注射液改善循环等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
mmHg，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组可诊断。据患者既往病史，故诊断冠心病-不稳定型心绞痛成立。依据既往2型糖尿病病史8年，一直口服降糖药物治疗，故2型糖尿病可诊断。依据既往病史故诊断腰椎间盘突出症成立。依据胸部CT示，左肺上叶舌段炎症，故诊断左肺肺炎成立。治疗上、给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀稳定斑块，硝苯地平缓释片降压，二甲双胍、瑞格列奈降糖，丹红注射液改善循环，肌氨肽苷加强脑保护、头孢他定抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项检查，据患者意识不清、恶心、呕吐，结合查体及头颅CT，故脑出血诊断明确。据患者咳嗽、咳痰、发热，结合查体双肺可闻及痰鸣音，故结合胸部CT：双肺炎症，故肺炎诊断明确。患者高血压病史2年，最高可达170110mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组诊断明确。根据患者既往病史，结合头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死灶，故脑梗死后遗症诊断明确。依据患者生化回报：钠122.15mmolL，氯88.39mmolL，偏低，故电解质紊乱-低钠低氯血症诊断明确。依据患者生化回报：总蛋白52.1gL，白蛋白23.7gL，偏低，故低蛋白血症诊断明确。依据患者BNP：2046.40pgml，明显高于正常，结合患者体征，故诊断心力衰竭-心功能Ⅳ级成诊断明确。给予甘露醇降颅内压，醒脑静促醒，奥拉西坦保护脑细胞，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨溴索化痰，泮托拉唑钠保护胃粘膜等对症治疗。并于上级医院行痰培养回报：铜绿假单胞菌感染，并自购美罗培南静点，间断吸痰，患者病情仍无明显好转，家属要求今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者10年前出现胸痛，伴有胸闷、气短，多于劳累时或情绪激动后症状发作，每天发作数次，每次持续3-5分钟不等，服药后缓解（具体药物不详）；上述症状每年均有发作，严重时曾入院治疗，考虑为"冠心病-不稳定型心绞痛"，给予扩冠治疗后好转出院。1个月前患者出现上述症状加重，伴胸闷、气短、心悸。结合查体患者心脏扩大，肺底可闻及湿性啰音，心电图示心律失常-房性早搏，故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-房性期前收缩心力衰竭-心功能IV级可诊断。根据患者既往高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，结合老年女性，合并冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。根据患者既往有糖尿病病史，故2型糖尿病可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦降压，螺内酯，呋塞米利尿，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠改善心肌供血、丹红注射液静点改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者突发头晕，结合头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。依据患者老年女性，既往高血压病病史6年，最高达190110mmHg，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据胃溃疡病史20年，故诊断胃溃疡成立。依据甘油三脂2.450mmolL，故诊断血脂异常-高甘油三酯血症成立。依据患者空腹血糖偏高，查糖化血红蛋白8.30%，故诊断2型糖尿病成立。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、稳定斑块，丹红注射液改善血循环，奥扎格雷钠抗凝等治疗。患者病情好转，今日出院。
依据1.中年女性；2.既往有冠心病不稳定性心绞痛病史30年，未规律用药。高血压病史20年，血压最高达200110mmHg，口服保健品（具体不详），血压控制不详。脂肪肝10余年，胆囊炎病史2年，口服消肝利胆片药物治疗（具体用量不详）；3.此次主因受到惊吓后头痛、头晕、胸闷、心悸7小时入院；4.入院查体：BP150100mmHg；5.辅助检查：心电图提示：窦性心律，电轴左偏，ST-T改变。肝胆胰脾彩超提示：脂肪肝（轻度），胆囊壁毛糙，脾、胰未见异常。则1.高血压病3级极高危组2.冠心病不稳定型心绞痛3.脂肪肝4.胆囊炎诊断明确。入院后查头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。补充诊断：脑梗死。查颈部血管彩超提示：1.双侧椎动脉血流量减少2.双侧颈动脉未见异常。补充诊断：脑动脉供血不足。给予阿司匹林抗血小板聚集、辛伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、脑蛋白水解物营养脑细胞、泮托拉唑保护胃黏膜等药物治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，患者20年前出现胸闷、气短症状，多于活动时或劳累后出现，持续3-5分钟至10分钟不等，经休息后症状可缓解，曾于我院住院治疗，考虑"冠心病不稳定型心绞痛"。近5年出现间断喘憋，劳动耐力下降。结合查体心脏扩大，心电图示心律失常，房性期前收缩，故冠心病不稳定型心绞痛心律失常房性期前收缩心功能不全心功能IV可诊断。依据患者近7天着凉后出现咳嗽、咳白痰，查体双肺底可闻及少量湿性啰音，结合血常规及胸片，故肺炎可诊断。依据既往高血压病病史明确，最高18090mmHg，结合冠心病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。入院后给予硝酸甘油泵入降低心脏负荷，呋塞米利尿减轻心脏负担等对症治疗，病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者7天前出现胸骨后及心前区疼痛，呈发作性，范围约本人手掌大小，呈烧灼痛，伴有胸闷、大汗、心悸，反射至左侧颈部、左肩部及左侧后背部，疼痛时间20-30分钟，休息后可缓解。1天前，于休息过程中，出现上述症状加重，查心电图示ST-T改变，心肌酶三联示肌红蛋白弱阳性、CK-MB弱阳性，故考虑急性冠脉综合征诊断。依据既往有高血压病史8年，血压最高达200140mmHg，一直应用"硝苯地平缓释片"10mg日一次口服降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据血离子示：钾3.04mmolL，钠141.43mmolL，氯96.00mmolL，故电解质紊乱-低钾血症可诊断。依据尿常规示：白细胞+2，镜检红细胞5------11个HP，故泌尿系感染诊断成立。依据甘油三脂7.940mmolL，总胆固醇11.55mmolL，低密度脂蛋白10.38mmolL，故补充诊断：混合型高脂血症。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利、非洛地平降压，硝酸甘油扩冠，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝等对症治疗。患者仍有间断胸痛，家属经商议后，决定转入上级医院继续治疗，故于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据咳嗽、咳痰7天，查体左上肺可闻及湿性啰音，双肺可闻及广泛干性啰音，结合胸片示左肺上野及右肺下野可见大片状云絮样高密度影存在，考虑双肺炎症；故诊断肺炎成立。据既往高血压病病史10年，血压最高18090mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故诊断高血压病3级很高危组成立。据既往病史诊断冠心病成立。据患者血钾、血氯偏低，故诊断电解质紊乱-低钾、低氯血症成立。头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。入院后给予甘草片口服止咳化痰、头孢哌酮舒巴坦钠、阿奇霉素静点抗感染、氨溴索注射液静点化痰、多索茶碱静点解痉平喘，氯化钾缓释片口服补钾等对症治疗。
入院后完善相关辅助检查，依据患者3年前出现喘息、气急，多于活动时及接触冷空气时症状明显，每次持续时间不等，经休息及天气转暖症状可好转，曾多次入院治疗，考虑为"支气管哮喘"。结合查体双肺呼吸音低，可闻及广泛哮鸣音，故诊断支气管哮喘成立。依据患者既往有脑梗死病史3年，遗留左侧肢体活动不灵，故诊断脑梗死后遗症成立。依据既往高血压病史3年，血压值最高230150mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者鼻部CT回报：全组副鼻窦炎，故诊断鼻窦炎成立。依据患者总胆固醇偏高，故诊断血脂异常-高胆固醇血症成立。给予甘草片、氨溴特罗口服液止咳、化痰，非洛地平、依那普利调压、头孢他啶抗感染、多索茶碱解痉平喘、甲泼尼龙琥珀酸钠静点抗炎平喘等治疗，患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据右侧肢体活动不利10年，加重3天，结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往有高血压病史18年，血压最高达18090mmHg，口服硝苯地平缓释片降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者既往否认冠心病病史，无明细胸闷、气短及心前区疼痛，但心电图有ST-T改变，故无症状性心肌缺血可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。
患者有脑梗死病史5年，未遗留后遗症；高血压病史5个月，血压最高达18090mmHg。脑出血病史5个月，未遗留后遗症。有冠心病--心房颤动病史10余年，否认糖尿病病史。主因右侧肢体活动不利6小时入院。查体：BP14090mmHg，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率44次分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢水肿。神经系统查体：额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，神舌居中，示齿口角不偏，耸肩有力，右上肢肌力4级，右下肢肌力4+，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在（++），双侧Babinski征（-），双侧Kernig（-）。诊断为1.脑梗死2.高血压病3级极高危组3.冠心病--心律失常心房颤动诊断明确。经改善脑微循环等治疗，病情好转出院。
入院后完善相关辅助检查，依据右侧肢体麻木10余天。神经系统查体右侧肢体肌力4-级，结合头颅CT示左侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病病史2年，血压最高达18080mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病、胆囊炎可诊断。入院后查总胆固醇5.35mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟症状可缓解。曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予扩冠等对症治疗后，患者症状好转后出院。结合心电图及活动后喘憋，双肺底可闻及湿性啰音，故冠心病不稳定型心绞痛心律失常房性期前收缩心功能不全心功能IV级可诊断。依据咳嗽、咳黄痰，结合胸片，故急性支气管炎可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病、脑梗死后遗症可诊断。入院后给予抗感染、改善循环、降糖等对症治疗。患者症状好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者活动后胸闷、气短35年，多于活动时或情绪激动时症状发作，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟可缓解。曾于上级医院住院治疗，考虑为"冠心病"给予扩冠治疗后，症状好转出院。本次因症状加重，伴有心前区疼痛，心电图有T波改变，故冠心病不稳定型心绞痛可诊断。依据高血压病史30年，血压最高200110mmHg，合并高年龄，故高血压病3级很高危组可诊断。依据肝功能转氨酶较高，患者长期饮酒，无乙肝病史，故酒精性肝损害可诊断。患者急查血离子：钾2.97mmolL，钠125.77mmolL，氯87.28mmolL，血清离子钙1.12mmolL。补充诊断：电解质紊乱-低钾、低钠、低氯血症。肝胆脾胰彩超示：1.肝实质弥漫性病变-符合酒精性肝病改变2.胆囊腔内多发异常回声-胆囊多发结石可能3.脾胰未见异常。补充诊断：胆囊结石。给予扩冠、调压、保肝、补钾、补钠对症治疗，患者症状好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查：据患者老年女性。既往高血压病史2年，血压最高达17090mmHg长期服药治疗合并脑血管病，故高血压病2级极高危组可诊断。据7天前，患者受凉后出现咳嗽、咳痰，咳嗽呈阵发性，尤以夜间及晨起为重，始为白色粘痰，后为黄痰，结合查体双肺呼吸音粗，故急性上呼吸道感染可诊断。据患者老年高血压病史结合心电图ST-T改变，及胸部CT主动脉硬化，故冠状动脉粥样硬化性心脏病可诊断。据患者既往病史，结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。入院后给予抗血小板聚集、降脂稳定动脉粥样硬化斑块形成，止咳、化痰、降压，改善循环，保护胃粘膜，抗感染等治疗。患者家属强烈要求出院，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，给予口服活血止痛、营养神经药物及物理治疗；检验科电话报告患者肝功能中乙肝表面抗原（+），传染病八项结果乙型肝炎抗体（+），乙型肝炎核心抗体（+），余项正常；追问病史，患者诉2年前曾在承钢医院住院化验当时诊断为：乙型肝炎小三阳，补充诊断：乙型肝炎小三阳。嘱患者注意休息，多食保肝，高蛋白食物；化验结果示血脂异常，补充诊断：高胆固醇血症，给予口服调节血脂药物治疗，现患者病情好转出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据肉眼血尿，排尿时无疼痛，外阴瘙痒。全腹平坦，柔软，左下腹深压痛，无反跳痛及肌紧张，膀胱区深压痛，双肾区无叩击痛，肛门外生殖器未见异常。B超示：双肾实质回声增强，故血尿待查可诊断。依据高血压病病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据糖尿病病史明确，故2型糖尿病可诊断。患者糖尿病病史明确，本次入院出现尿蛋白，不除外糖尿病肾病可能。入院后，给予对症治疗，症状好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性头痛、头晕2年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达16090mmHg，结合脑梗死、冠心病病史，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者头颅CT：左侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者既往病史，故诊断冠心病成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平缓释片调压、丹红注射液改善血循环、长春西汀扩冠等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于7年前出现胸闷、气短，多于活动时或情绪激动时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，无向后背及左肩部放散，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟或含服速效救心丸后症状可缓解。曾因胸痛加重于市中心医院就诊，考虑为"冠心病急性下壁心肌梗死"给予保守治疗后，患者症状好转出院。结合心电图有ST-T改变，故冠心病不稳定型心绞痛陈旧性下壁心肌梗死可诊断。依据高血压病史10年，血压最高达160100mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故高血压病2级很高危组可诊断。依据既往病史，故结肠癌术后可诊断。患者甘油三脂4.880mmolL，故血脂异常-高甘油三酯血症可诊断。给予扩冠、稳定动脉硬化斑块，调脂等对症治疗，症状好转，今日出院。
双肺可闻干性啰音，结合既往病史，故诊断慢性阻塞性肺疾病急性加重期成立。据患者既往高血压病病史3年，最高达190110mmHg，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往脑梗死病史3年，遗留有左上肢无力，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者头颅CT示：双侧基底节区及右侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。故诊断腔隙性脑梗死成立。治疗上，给予头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，茶碱缓释片、多索茶碱缓解气道痉挛，泮托拉唑保护胃黏膜，氨溴索口服液止咳化痰，非洛地平调压等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者发作性头痛、头晕6年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达200100mmHg，结合脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者糖尿病史10年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者腹泻2天，大便不成形，结合查体，故诊断肠炎成立。依据头颅CT故腔隙性脑梗死可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症诊断成立。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，马来依那普利、硝苯地平调压，二甲双胍、阿卡波糖降糖，丹红注射液改善血循环、奥扎格雷钠抗凝、左氧氟沙星抗感染等治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者头痛、头晕，结合查体及头颅CT双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。据患者有既往高血压病史，血压最高可达200100mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断2型糖尿病成立。据患者遗留右侧肢体活动障碍及言语障碍，结合查体及头颅CT，故诊断脑梗死后遗症成立。据患者描心电图右束支传导阻滞，故诊断心律失常-右束支传导阻滞成立。据患者钾2.93mmolL，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他丁钙抗动脉粥样硬化，非洛地平片降压，门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，丹红注射液改善血循环、长春西汀扩张脑血管，肌氨肽苷改善脑代谢等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据1.患者为老年女性；2.此次主因右侧肢体活动不利1年，加重伴左下肢活动不利10天入院（曾于我院诊断脑梗死，遗留右侧肢体活动不利症状至今。）；3.入院查体：BP14890mmHg，神经系统查体：右侧上肢肌力4级，右下肢肌力4-级，肌张力正常，左上肢肌力5级，左下肢肌力4级，肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出；4.辅助检查：头颅核磁提示：双侧半卵圆中心急性脑梗塞，双侧基底节区腔隙性脑梗死，部分软化灶形成，脑白质稀疏。头颅CT提示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。则初步诊断为：1.脑梗死2.脑梗死后遗症3.高血压病3级很高危组。查血脂提示：总胆固醇5.90mmolL，低密度脂蛋白3.73mmolL，余未见异常。患者血胆固醇及低密度脂蛋白高于正常，补充诊断：高脂血症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、血塞通改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、依达拉奉清除氧自由基等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后据患者症状、体征，既往高血压病史20余年，血压最高达16090mmHg，糖尿病病史20余年。入院后辅助检查：2016-04-14头颅CT（012838）示：双侧基底节区及右侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死。诊断：1、椎基底动脉供血不足。2、脑梗死。3、高血压病2级极高危组。4、2型糖尿病。
入院后完善相关辅助检查，根据患者1天前无明显诱因出现恶心、呕吐3次，呕吐物为胃内容物，呕吐为非喷射性，伴有腹痛，伴有腹泻，为成形稀便，伴有头晕及周身乏力，故急性胃肠炎诊断明确。根据患者老年女性，既往有高血压病史，最高达180100mmHg，故高血压病3级极高危组诊断明确。根据患者既往有冠心病病史40余年，故冠状动脉粥样硬化性心脏病诊断明确。患者缘于入院前10天曾受凉，间断有咳嗽咳痰症状，故上呼吸道感染诊断明确。头颅CT回报：1.双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞2.脑白质稀疏，故腔隙性脑梗塞诊断明确。治疗上给予抗血小板聚集、抗动脉粥样硬化、稳定斑块，调压、改善血循环，保护胃黏膜、止吐等对症治疗，患者病情逐渐好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病史10年，血压最高达18090mmHg，口服非洛地平降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故冠心病不稳定型心绞痛、脑梗死后遗症可诊断。给予银杏达莫、罂粟碱静点改善血循环对症治疗，非洛地平降压、阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙口服稳定斑块对症治疗。患者病情好转。
入院后完善相关辅助检查，依据患者左侧肢体活动不灵2年，加重1周，结合神经系统查体及头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病史10年，血压最高180120mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。
入院后完善相关辅助检查，根据患者14年前发现心脏病病史，并于7年前行心脏搭桥手术，故冠心病不稳定型心绞痛，心脏搭桥术后可诊断，患有高血压病史10余年，血压最高达180100mmhg未规律用药故高血压病3级极高危组可诊断，根据患者4天前无明显诱因出现头痛头晕症状，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转感，无耳鸣耳聋，门诊查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿，故腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿可诊断。并给予调压降脂改善血循环对症治疗。患者病情好转，今日出院。
依据：1.老年女性，63岁；2.主因左侧肢体活动不利10年，加重伴头晕1天入院（曾于附属医院诊断为"脑梗死"）；3.神经系统查体：言语不清，右侧鼻唇沟变浅，伸舌右偏，示齿口角左偏，左上肢肌力4级，左下肢肌力3级，左侧肢体肌张力正常；4.辅助检查：头颅CT提示：双侧基底节区及右侧丘脑腔隙性脑梗死，脑白质稀疏，脑萎缩，右侧侧脑室旁见点状高密度影，考虑钙化。则1.脑梗死2.脑梗死后遗症诊断明确。依据既往高血压病史30余年，血压最高达160110mmHg，间断口服"降压0号2片日二次"治疗，血压控制不详。入院查体BP150100mmHg。合并脑梗死及冠心病。则高血压病3级很高危组诊断明确。依据既往冠心病不稳定型心绞痛病史40余年，心电图提示：窦性心律，V1-V3导联T波倒置，V4-V6导联T波低平。则冠心病不稳定型心绞痛诊断明确。患者偶有咳嗽、咳痰，伴喘憋，活动后为著，结合查体：双肺呼吸音粗，可闻及散在干性啰音，右肺可闻及湿性啰音。胸部正位X线片提示：双肺肺纹理增重。补充诊断：急性支气管炎。其心脏彩超回报：左心功能减低（EF48%），节段性室壁运动减低，二尖瓣关闭不全（中），三尖瓣关闭不全（中），主动脉瓣关闭不全（中）。结合其一般体力活动后自觉胸闷、气短，补充诊断：心功能不全心功能Ⅲ级。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、银杏达莫改善脑循环、奥扎格雷钠抗凝、脑蛋白水解物营养脑细胞、左氧氟沙星抗感染、多索茶碱平喘等药物治疗，患者病情明显好转。
入院后完善各项相关检查，依据患者老年女性，发作性心悸2年，结合心电图示：心律失常-心房纤颤，故心律失常-房颤诊断明确。患者老年女性，母亲有高血压病史，既往血压最高达180110mmHg，高血压病史20年，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者餐后2小时回报：14.3mmolL，及空腹血糖8.3mmolL，故2型糖尿病诊断明确。依据患者头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予马来酸依那普利调节血压，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、稳定斑块，酒石酸美托洛尔降低心室率，丹红注射液和单硝酸异山梨酯改善循环等对症治疗，病情逐渐好转，于今日出院。
入院后完善各项相关检查，依据患者缘于入院前8年无明显诱因突发肢体活动不利，伴言语障碍于附属医院诊断"脑梗死"，住院治疗后，留有肢体活动不利伴言语障碍，故脑梗死后遗症可诊断。依据患者老年女性，高血压病病史20年，最高达220120mmHg，结合脑梗死，冠心病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据病史结合心电图故冠心病心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能IV级可诊断。依据头颅CT：多发脑梗死，故多发脑梗死诊断明确。依据总胆固醇5.65mmolL，高密度脂蛋白1.82mmolL，低密度脂蛋白3.65mmolL，故血脂异常-高胆固醇血症诊断明确。患者左臀部有一5cm*7cm溃烂，故褥疮诊断明确。依据胸部CT回报，故支气管扩张症诊断明确。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平，依那普利调压，舒血宁注射液改善血循环，依达拉奉除氧自由基，泮托拉唑保护胃黏膜，单硝酸异山梨酯扩冠，奥扎格雷钠降纤，头孢哌酮舒巴坦钠予以抗炎等对症治疗。经治疗患者病情好转，于今日出院。
据患者症状、体征，既往高血压病史20余年、血压最高达22090mmHg，糖尿病病史6年，脑梗死病史8年，面神经痳痺病史23年。入院后查甘油三脂4.320mmolL。葡萄糖7.84mmolL。糖化血红蛋白8.30%。诊断为：1、高血压3级，2、糖尿病2型，3、脑梗死，3、高脂血症，5、面神经痳痺。给予调整血压、血糖，降脂、降纤，改善循环及对症治疗后血压保持平稳正常，血糖平稳下降，无头痛、头晕等不适。患者于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据依据头晕，结合头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。依据高血压病史15年，血压最高200120mmHg，间断口服硝苯地平缓释片降压治疗，结合脑梗死病史，故高血压病3级很高危组可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病、颈椎病可诊断。患者肌酐、尿素偏高，考虑患者2型糖尿病诊断明确，存在眼底出血，故考虑糖尿病肾病诊断。.给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平降压、罂粟碱静点改善血循环、依达拉奉静点清除自由基对症治疗；患者诉仍有周身乏力，主动要求于上级医院继续治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于3天前无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有排气，无明显排便，结合腹平片示：考虑肠梗阻。故诊断肠梗阻成立。依据患者既往2型糖尿病病史15年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达220120mmHg，结合糖尿病病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠状动脉粥样硬化性心脏病成立。依据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。依据钠134.96mmolL，氯95.06mmolL，补充诊断：电解质紊乱-低钠、低氯血症。给予暂禁食、补液、门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，左氧氟沙星抗感染，硝酸甘油注射液扩冠，泮托拉唑抑制胃酸分泌等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者缘于10余年前出现胸闷、气短，多于活动时或夜间睡觉时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，有时放射到左后背部，每次持续约5-20分钟不等，服用硝酸甘油后症状可缓解。3年前曾于市中心医院就诊，考虑为"冠心病"给予行冠状动脉支架术后，患者症状好转后出院。之后，规律口服"阿司匹林肠溶片"（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。1天前，于夜间睡觉时出现胸闷、气短加重，无喘憋，伴心悸、头晕、无力，含服硝酸甘油约10余分钟可缓解。结合心电图，故冠心病-不稳定型心绞痛冠状动脉介入术后可诊断。根据既往高血压病病史10余年，最高达200110mmHg，结合冠心病病史。故高血压病3级极高危组可诊断。根据总胆固醇5.41mmolL，故补充诊断：血脂异常-高胆固醇血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，非洛地平，依那普利降压，阿托伐他汀钙片稳定斑块，硝酸甘油注射液扩冠，丹红活血化瘀等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后据患者既往肺气肿30余年，高血压病病史2年，糖尿病病史2年，前列腺增生5个月，入院时症状，体征，辅助检查，诊断：1.肺炎2.高血压病2级3.前列腺增生。入院后完善相关辅助检查：颈部血管彩超（2016-08-07）示：1.双侧颈动脉多发斑块形成并局部狭窄；2.双侧椎动脉血流量减低。头颅CT平扫（2016-08-07）示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。胸部螺旋CT扫描（2016-08-07）示：符合慢性支气管炎合并肺感染、肺气肿；主动脉硬化。补充诊断：1、慢性支气管炎、肺气肿、肺心病。2、脑梗死。经住院治疗后，患者咳嗽症状明显缓解，无咳嗽、发热，故于今日出院。
入院后依据病史、症状、体征及辅助检查头颅CT示：1、双侧基底节区腔隙性脑梗死2、考虑脑干腔隙性脑梗死。血常规回报示：白细胞10.8&times；10&circ；9L尿常规回报示：酸碱度5.00生化全项回报示：&gamma；-谷氨酰转肽酶65UL总胆固醇7.14mmolL低密度脂蛋白3.96mmolL尿素8.86mmolL氯95.33mmolL总二氧化碳30.25mmolL肝胆彩超回报示：1、肝实质回声颗粒增粗。2、胆囊、脾、胰腺未见异常双肾输尿管超声回报：1、右肾集合系统内强回声&mdash；结石？2、前列腺实质内强回声光斑---钙化可能3、左肾、膀胱未见明显异常双侧输尿管无扩张。诊断为：1、脑梗死2、高血压病3级极高危组3、脑梗死后遗症4、血脂异常-高总胆固醇血症5、电解质紊乱-低氯血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀降脂稳定动脉粥样硬化，舒血宁改善循环，奥扎格雷钠降纤，吡拉西坦营养脑细胞等药物治疗。经治疗患者头晕好转，右下肢活动不灵自觉加重，家属要求前往上级医院进一步诊治，故于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往高血压病病史10年，最高达180100mmHg，合并脑血管病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者发作性头晕症状，伴有视物旋转，右上肢麻木感，结合头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据钠148.84mmoll，故补充诊断：电解质紊乱-高钠血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁、肌氨肽苷改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，依据患者颈痛伴头晕1个月，结合查体颈椎活动范围可，C5-7棘突两侧大约1.5cm处压痛，无放射，压顶试验阳性，前屈旋颈试验阳性，结合颈椎DR示：颈椎生理曲度变直，C5-7椎体缘见轻度唇状骨质增生影，故诊断颈椎病成立。依据既往有高血压病史10年，血压最高180100mmHg，结合高年龄，故高血压病3级极高危组诊断成立。依据动态心电图检查结果：房性期前收缩，阵发性室上性心动过速。故心律失常-房性期前收缩、阵发性室上性心动过速可诊断。依据脑钠肽141.03pgml。查看患者动态心电图有动态ST-T改变，补充诊断：冠心病。依据胸部CT，回报示：1.右肺上叶及左肺舌叶炎症。2.右肺内肺大泡。3.双肺上叶及右肺中叶近胸膜旁可见类圆形结节影。考虑肺转移。4.纵膈内及右侧腋窝内可见多发淋巴结影。5.左侧乳腺缺如。补充诊断：1.肺炎。2.肺内占位性病变性质待查。依据患者头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立。治疗上给予调压、抗心律失常、改善血循环、抗感染等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续5-10分钟，口服硝酸甘油后症状可缓解，结合既往病史，及描心电图ST-T改变，故诊断冠心病-急性冠脉综合征成立。据患者既往有高血压病史2年，血压最高达17010mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。据患者钾2.58mmolL，偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利降压，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩管止痛，氯化钾注射液补钾等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后据患者既往有慢性支气管炎病史50余年，高血压病史3年，血压最高达20080mmHg，糖尿病病史3年，体征，辅助检查，诊断：1.脑梗死2.高血压病3级3.2型糖尿病4.慢性支气管炎。给予抗血小板聚集、抗动脉粥样硬化降压、改善脑循环、营养脑细胞、预防应激性溃疡、抗感染等治疗。入院后完善各项辅助检查：颈部血管彩超（2016-08-15）示：1.双侧颈总动脉斑块形成（硬斑右侧多发）右侧颈总动脉局部狭窄2.右侧椎动脉血流减少。肝胆胰脾彩超（2016-08-15）示：脂肪肝（轻-中度）。胸部正位片（2016-08-15）示：双肺门点状钙化灶。彩色经颅多普勒（2016-08-15）示：脑动脉硬化血流频谱改变。各项检验结果未见明显异常。补充诊断：1.脂肪肝；2.脑动脉供血不足。患者经治疗后四肢活动自如，双肺未闻及明显干湿性啰音，症状明显好转，嘱其今日出院继续口服药物治疗。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于4个月前再次摔伤双臀部，伤后自觉腰部肿胀，持续性锐痛，腰部活动受限，无肢体麻木，无昏迷史。来我院就诊门诊行骨盆正位片：左侧耻骨支骨折（陈旧性），第12胸椎压缩骨折，CT示：腰3-骶1椎间盘突出。患者有骨骼疼痛、易于骨折等特征，考虑骨质疏松诊断。依据骨盆正位片：左侧耻骨支骨折（陈旧性），第12胸椎压缩骨折，CT示：腰3-骶1椎间盘突出（2015-12-12）。骨盆正位片示：左侧坐骨支骨折复查，胸12椎体压缩骨折复查。（2016-04-05）。故左侧耻骨支骨折（陈旧性）、第12胸椎压缩性骨折、腰3-骶1椎间盘突出可诊断。依据既往病史，故冠心病不稳定型心绞痛陈旧性心肌梗死、冠状动脉支架术后可诊断。依据高血压病史20余年，最高血压200170mmHg，结合年龄，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故2型糖尿病可诊断。肝胆脾胰彩超示：1.脂肪肝2.胆囊壁欠光滑3.脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝。行头颅CT检查示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞。脑白质稀疏。脑萎缩。补充诊断：腔隙性脑梗死。入院后给予扩冠、改善心肌供血等对症治疗，症状好转。
入院后依据病史、症状、体征完善相关辅助检查，2016-08-30承德医学院附属医院行腹部彩超：1.肝实质弥漫性改变-肝硬化2.肝多发实质性占位性病变，考虑肝癌3.胆囊体积增大，胆囊炎，淤胆4.脾大5.胰腺未见明显异常。腹部CT：1.肝内多发恶性占位，考虑肝癌伴子灶或肝内转移可能性大，门静脉右支栓子，腹膜后淋巴结转移，肝内部分乏血供病灶，腹腔积液。肝功能：AST98UL，白蛋白35gL。AFP1210ngml。血常规：白细胞14.19*10^9L。尿常规：白细胞17.6uL。我院行心电图：窦性心律，电轴左偏，T波改变；传染病八项示：乙型肝炎表面抗原阳性（+），乙型肝炎核心抗体阳性（+）。生化：谷草转氨酶204.0UL，总蛋白55.6gL，白蛋白26.6gL，肌酸激酶同工酶37.0UL，乳酸脱氢酶1668.0UL，羟丁酸脱氢酶1889.0UL。血常规：白细胞12.70*10^9L，中性细胞比率86.5%，血红蛋白102.00gL；目前诊断为：1、肝癌肝内、腹膜后淋巴转移2.门静脉血栓形成3.肝硬化4.低蛋白血症5.腹腔积液6.高血压病2级高危组8贫血。给予泮托拉唑保护胃粘膜、复方甘草酸二铵保肝、头孢哌酮舒巴坦钠抗感染等治疗。患者仍需住院进一步诊治，经劝阻无效，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者老年女性，既往有高血压病病史5年，血压最高180100mmHg，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者老年女性，既往有糖尿病病史6年，故2型糖尿病可诊断。依据患者慢性尿路感染4年，间断尿频，尿急，尿痛，故慢性尿路感染可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。患者甘油三脂及总胆固醇偏高，补充诊断：混合型高脂血症。患者血钾偏低，补充诊断：电解质紊乱-低钾血症。给予调压降脂，降糖，改善血循环等对症治疗。
据患者症状及体征，既往有高血压病史20余年，血压最高达190130mmHg，糖尿病病史20余年，脑梗死病史1个月，遗留左侧肢体活动不利、言语不利。辅助检查：2016-4-14本院头颅CT（012835）示：1、双侧基底节区脑梗塞。2、脑萎缩。2016-04-14本院颈椎正侧、双斜位DR（18126）示：颈椎退行性改变。2016-04-14颈动脉多普勒示：右侧颈总颈外动脉多发斑块形成，左侧颈总动脉粥样硬化伴多发斑块形成。2016-04-15血生化：总胆固醇5.53mmolL。诊断：1、脑梗死。2、急性胃肠功能紊乱。3、2型糖尿病。4、高血压病3级极高危组。5、脑萎缩。6、颈椎退行性变。7、颈动脉粥样硬化。8、高胆固醇血症。给予降压、降糖、降纤、降脂、改善循环等对症治疗，患者症状明显减轻，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，患者于15年前出现胸闷、胸痛症状，多于活动时或劳累后出现，持续3-5分钟至10分钟不等，经休息后或含服硝酸甘油后症状可缓解；近2年来患者病情逐渐加重，步行50米即感气短，而被迫停止活动。且间断出现喘憋呼吸困难症状，日常活动明显受限。20天前无明显诱因出现胸闷、胸痛，多于胸骨后及心前区，呈压榨性闷痛，伴有烧灼感，约30分钟左右，含服硝酸甘油后缓解，每天发作1-2次不等，伴有活动后喘憋。结合查体及心电图，故冠心病-不稳定型心绞痛心律失常-心房颤动心力衰竭-心功能IV级可诊断。根据病史，故慢性胃炎可诊断。既往有高血压病史20年，最高达180100mmHg，结合冠心病病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据红细胞2.59*10^12L，血红蛋白86.00gL，红细胞压积0.262LL，故补充诊断：中度贫血。依据头颅CT示：1.双侧基底节区腔隙性脑梗死。2.脑萎缩。3.双侧上颌窦及筛窦炎。补充诊断：腔隙性脑梗死。复查胸部CT示：右肺中叶支气管扩张。双肺索条影。心影增大，心包少量积液。主动脉及冠状动脉硬化。双侧胸膜局部增厚、右侧伴钙化。左侧胸腔少量积液。甲状腺病变，建议进一步检查。肝囊肿。依据胸部CT补充诊断：支气管扩张症。患者诉仍有咳嗽、咳少量白痰，伴有鼻塞，考虑上呼吸道感染诊断。给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，坎地沙坦降压，硝酸甘油扩冠，泮托拉唑抑酸保护胃黏膜，舒血宁注射液改善血循环等对症治疗。患者症状好转，今日出院。
入院后依据1.患者为老年男性，73岁；2.既往有高血压病史9年，血压最高达16090mmHg，口服硝苯地平缓释Ⅱ20mg日一次治疗，血压控制平稳；3.此次主因头晕，伴视物旋转4小时入院；4.入院神经系统查体无阳性体征；5.辅助检查：颈动脉彩超提示：双侧颈总动脉硬化并斑块形成，双侧椎动脉阻力指数增高，左侧椎动脉血流量减少。颈椎X片提示：颈椎退行性改变。则1.椎基底动脉供血不足2.颈椎病3.高血压病2级很高危组诊断明确。入院后查头颅CT提示：左侧侧脑室前角旁脑梗塞，脑萎缩。补充诊断：脑梗死。查肝胆胰脾彩超提示：脂肪肝（中&mdash；重度），肝内多发无回声&mdash；肝多发囊肿可能，胆囊壁不光滑，脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝。查心脏彩超提示：左心功能减低（EF48%），二尖瓣关闭不全（轻），三尖瓣反流（轻），主动脉关闭不全（中）。追问病史，患者无胸闷、气短症状发作，故补充诊断高血压性心脏病心功能不全心功能Ⅰ级。患者腰痛，请康复科会诊后考虑为：腰椎间盘突出症。补充诊断：腰椎间盘突出症。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片降压、舒血宁改善脑循环、氟桂利嗪及罂粟碱改善脑供血等药物治疗，并于给予颈部及腰部中药塌渍、电疗等康复治疗后，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕5年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达180100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往病史，故脑梗死后遗症可诊断。依据泌尿系彩超示：1.前列腺增生2.双肾未见明显异常。双侧输尿管未见扩张。补充诊断：前列腺增生。依据肝胆脾胰彩超示：1.脂肪肝（中-重度）肝囊肿。2.胆囊、脾、胰未见异常。补充诊断：脂肪肝、肝囊肿。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，硝苯地平缓释片、依那普利降压，单硝酸异山梨酯片扩冠，舒血宁改善血循环，奥扎格雷钠静点抗血小板聚集等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据1.青年男性，急性起病，有受凉史；2.主因咳嗽、咳痰、发热3天入院；3.查体：右肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音；4.辅助检查：胸部x线示：右下肺炎症。血常规：白细胞6.30*10^9L，中性细胞比率77.8%，淋巴细胞比率16.1%。肺炎诊断明确。依据患者既往有乙肝病毒携带者病史13年，未行何特殊处理。乙肝两对半：乙型肝炎表面抗原阳性（+），乙型肝炎表面抗体阴性（-），乙型肝炎e抗原阴性（-），乙型肝炎e抗体阴性（-），乙型肝炎核心抗体阳性（+）。则乙肝病毒携带者诊断明确。入院后给予蜜炼川贝枇杷膏止咳、头孢哌酮舒巴坦钠及左氧氟沙星抗感染治疗，患者病情明显好转。
患者入院后完善相关辅助检查，依据发作性头痛、头晕4年，曾多次测血压均高于正常，血压最高达180110mmHg，结合冠心病作为靶器官损害，故高血压病3级极高危组可诊断。依据既往冠心病病史20年，主要表现为活动或情绪激动后出现胸闷、气短症状，无明显心前区疼痛，发病时口服"速效救心丸"，3-5分钟症状可缓解；结合心电图，故冠心病心律失常-室性期前收缩可诊断。依据既往2型糖尿病病史半年，故2型糖尿病可诊断。依据既往病史，故左侧股骨头坏死可诊断。依据甘油三酯3.51mmolL，总胆固醇7.66mmolL，低密度脂蛋白5.03mmolL，故混合型高脂血症可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死可诊断。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，单硝酸异山梨酯注射液静点扩冠，舒血宁改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据患者病史、症状、体征及辅助检查GLU：18.55mmolL，TP44.7gL，ALB29.9gL3，K2.61mmolL。胸片示：心影增大、两肺纹理增多，左侧第4肋骨陈旧性骨折。尿常规示：GLU（++）、尿蛋白（++）、白细胞（+++）。心脏超声示：左室舒张功能减低。肝胆超声示：脂肪肝、胆总管上段扩张、右肾囊肿、腹腔左肾未见明显异常。头颅CT示：1.双侧基底节区腔隙性脑梗死2.脑白质稀疏3.脑萎缩。肺部CT：1.双侧肺气肿，慢性支气管炎2.心脏增大，主动脉及冠状动脉点状钙化3.肺动脉高压。诊断为：1、2型糖尿病2、糖尿病肾病3、高血压病3级极高危组高血压性心脏病心功能不全心功能IV级4、电解质紊乱-低钾血症、低氯血症5、肺炎（双肺坠积性肺炎）6、老年性肺气肿7、脑梗死8、脑萎缩9、低蛋白血症。入院后给予抗心肌缺血、利尿、补钾、降压、抗菌、舒张气道等治疗。经治疗患者病情好转于今日出院。
入院后依据患者为老年男性，71岁；主因发现血压高于正常6年，头晕1个月，加重2天入院（血压最高达195120mmHg）；入院查体BP14466mmHg，合并脑梗死。则高血压病3级很高危组诊断明确。依据患者外院头颅CT提示：多发脑梗塞。则脑梗死诊断明确。依据患者既往有前列腺炎病史8年。则前列腺炎诊断明确。患者头颅TCD提示：脑血管阻力增高型脑动脉硬化血流频谱改变，右椎动脉血流速减慢。补充诊断：脑动脉供血不足。双侧颈动脉彩超提示：双侧颈总动脉粥样硬化并多发斑块形成，左颈总动脉中度狭窄，双侧颈内动脉斑块形成，左颈内动脉中度狭窄，双侧颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。肝胆胰脾彩超提示：肝实质多发无回声&mdash；肝多发囊肿可能，胆囊壁上多发等回声&mdash；胆囊多发息肉可能，胰脾未见异常。入院后给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、非洛地平片降压、舒血宁改善脑循环、奥扎格雷抗凝、胞磷胆碱钠营养脑细胞、罂粟碱缓解脑血管痉挛、长春西汀注射液改善脑供血等药物治疗，患者仍间断头晕，本人及家属主动要求于上一级医院进一步诊治，故于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者于1月余前因情绪激动后出现左侧肢体活动不利，于我院诊断"脑梗死"，治疗后遗留左侧肢体活动不灵，故脑梗死后遗症可诊断。依据既往有高血压病史10余年，血压最高达180100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。脑萎缩。故腔隙性脑梗死可诊断。给予拜阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁改善循环、奥扎格雷钠降纤，依达拉奉营养脑细胞等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
1、患者冯淑兰，女性，69岁。既往胃溃疡病史1年，高血压病史4年，最高血压180/90mmHg。否认心脏病及糖尿病病史，2.患者缘于7天前活动时突感胸腰背部疼痛不适。弯腰及平卧起身时疼痛加重。自行于当地医院输液治疗（具体用药不详），症状未见好转，患者及家属为求进一步诊治，来我院就诊，门诊行胸腰椎正侧位示：胸12椎体压缩性骨折。患者及家属要求住院治疗。门诊以&ldquo；1、骨质疏松症，2、胸12椎体压缩骨折&rdquo；收入院。3.患者自入院以来无头痛、头晕，无呕吐及呕吐，无腹泻，无胸闷气短及呼吸困难，饮食可，二便正常。4.查体：T36.7&deg；&amp；nbsp；P58次/分&amp；nbsp；R18次/分&amp；nbsp；BP125/75mmHg&amp；nbsp；，神清，精神差，发育正常，营养中等，言语流利，查体合作，步入病房，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹查体未见异常。肠鸣音正常，肛门外生殖器未见异常。脊柱四肢无畸形。腰椎活动受限，胸腰段局部压痛叩击痛阳性，无双下肢放射性疼痛，双下肢无水肿，四肢皮肤感觉正常，肌力正常，肌张力不高。四肢活动良好，各足趾活动功能无障碍，足背伸力正常。足背动脉可触及，末梢血运正常。双侧肱二、三头肌反射、膝腱反射正常，双侧巴彬斯基氏征、克尼格氏征阴性。5辅助检查：胸腰椎段正侧位示：胸12椎体呈楔形被压缩约1/3，椎体皮质断裂。
1、老年女性。2、既往有脑出血病史5年，未留有肢体活动障碍。否认高血压及糖尿病史。3、主要症状：患者于2年前，无明显诱因出现心前区不适，伴有烧灼感，伴有心悸，每次发作持续5-10分钟，休息后上述症状缓解，当时无明显胸闷、胸痛，无放射痛，无气短，无大汗、乏力。曾于我院住院治疗，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛，住院治疗后症状好转。1天前，患者出现上述症状加重，伴有双下肢浮肿，无夜间阵发性呼吸困难，无头晕、头痛，无恶心、呕吐。无发热、无寒战、抽搐。无咳嗽、无咯血及痰中带有血丝。为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以脑出血后遗症收住入院。4、查体：&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.4℃&amp；nbsp；，P：58次/分，R：18次/分，BP：130/90mmHg，精神一般，口唇无发绀，&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；双肺呼吸音粗，右肺可闻及湿性啰音。心脏向左略扩大&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；，心率58次/分，律整齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音，P2&amp；gt；A2。&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；腹软，无压痛，肠鸣音正常&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；。双下肢呈指凹性浮肿。5、辅助检查：心电图Ⅱ、Ⅲ、AVF、Ⅰ、AVL、V1-V6T波倒置。&lt；/span&gt；
&lt；spanstyle=&quot；font-size：12px；&quot；&gt；①患者为中老年女性，慢性起病，病史1年，急性发作1天。否认高血压及糖尿病史。否认肝炎、结核等传染病史，否认精神疾病史，否认手术、外伤、输血史，否认消化性溃疡、青光眼病史，否认食物、药物过敏史，预防接种史不详。②&amp；nbsp；患者本次发病缘于1年前无明显诱因出现腰部及左下肢疼痛，时轻时重，劳累过后加重，休息后可缓解，曾在我院行腰椎CT示：椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。1天前上述症状突然加重，症状持续。③&amp；nbsp；&amp；nbsp；入院查体：T&amp；nbsp；：36.0℃&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；P：70次／分&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；R：18次／分&amp；nbsp；BP：110/70mmhg，&amp；nbsp；神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：腰椎活动范略受限，L3-S1棘突右侧大约1.5cm处压痛，无放射性疼痛，拾物试验阳性，&ldquo；4&rdquo；字试验阴性，直腿抬高试验阴性；⑤&amp；nbsp；辅助检查：腰椎CT示：椎体边缘呈轻度刺样增生，L3-S1椎间盘局限性后凸超出椎体边缘，相应水平硬膜囊受压。&lt；/span&gt；
1、老年女性。2、既往有高血压病史10余年，血压最高达200/90mmHg，口服替米沙坦、贝尼地平降压，血压控制尚可，否认糖尿病及冠心病史。3、主要症状：患者于1天前，无明显诱因出现左侧肢体麻木，伴有左侧面颊麻木，无肢体活动障碍，无言语障碍，无吞咽困，无声音嘶哑，无头晕，无视物旋转及视物成双，无头痛，无恶心、呕吐，无意识障碍，无大小便失禁。无发热，无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，于承德市附属医院查头颅MR示：脑梗死，故以1、脑梗死2、高血压病3级极高危组收住入院。4、查体：&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.3&amp；nbsp；，P：72/分，R：18次/分，BP：155/80Hg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率72/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，双侧巴氏征阴性。左侧肢体感觉减退。5、辅助检查：头颅MR（承德市附属医院）：脑梗死。&lt；/span&gt；
1、患者老年女性。2、既往慢性胃炎10余年。否认糖尿病及冠心病病史。3、主要症状：患者缘于10余天前于体检时发现血压高于正常，当时测血压190/100mmHg，服用依那普利5mg日二次，血压降至正常。之后多次测血压均高于正常，血压最高达190/100mmHg，伴有头晕，无明显头痛；1天前无明显诱因出现头晕加重。未行任何治疗而来我院门诊，门诊以&ldquo；高血压病收入院&rdquo；。4、查体：T：36.3℃，P：84次/分，R：20次/分，Bp：180/100mmHg，神清，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率84次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿，双侧巴氏征阴性。神经系统查体未见异常。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。
1、患者老年女性。2、既往反流性食管炎病史2年，否认高血压病，糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于1年前出现胸闷、气短，多于活动时症状发作，无胸痛，伴有四肢无力，每次持续5-10分钟不等，休息10余分钟后症状可缓解；1天前，无明显诱因出现胸闷、气短加重，伴心悸、头晕、周身无力，无喘憋，无咳嗽，无咳痰，无咯血，晨起出现腹泻3次，质稀，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，呈非喷射性，无呼吸困难，无意识障碍，无二便失禁。为求进一步治疗来我院门诊，门诊以&ldquo；冠心病&rdquo；收入院。4、查体：T：36.5℃，P：88次/分，R：20次/分，Bp：140/80mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率88次/分，律不齐，可闻及早搏，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹部膨隆，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴左偏，频发房性早搏，完全性右束支传导阻滞，ST-T改变，异常心电图。门诊血常规示：白细胞11.2*10^9/l，中性细胞比率92.5%，淋巴细胞比率6.0%，红细胞4.25*10~12/L，血红蛋白132g/L，血小板194*10~9/L。
本病例特点：1、患者83岁老年男性，既往有冠心病不稳定型心绞痛病史10余年，高血压病史8年，血压最高180/110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。2、病史：患者缘于5年前无明显诱因突发左下肢活动不灵，就诊于我院，诊断为脑梗死，经住院诊治后好转出院。出院后遗留左下肢活动不灵。于1天前家人发现患者左下肢活动不灵加重，伴头晕摔倒在地，无头痛、恶心及呕吐，无意识障碍，无抽搐及大小便失禁，无发热。伴咳嗽，偶有白色泡沫样痰，无咯血、盗汗及午后低热，为求进一步诊治门诊以脑梗死后遗症、冠心病收治入院。3、查体：T37.5℃，P&amp；nbsp；100次/分，R20次/分，BP130/90mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音粗，两肺底可闻及湿性啰音。心率100次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及杂音。腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左下肢肌力IV级弱，肌张力正常，双上肢及右下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：缺如。
1.患者刘国礼，男性，24岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.缘于4小时前和他人发生口角后，被人用铁棍打伤腰部，左手背部，伤后腰部疼痛，腰部活动受限，不能行走，左手疼痛，无明显活动障碍，伴头痛头晕，无恶心，未呕吐，伴心悸，无呼吸困难，于当地未做处理，呼120后接来我院急诊科就诊，急诊行腹部CT、骨盆平片，左手DR片检查未见明显异常，生命体征平稳，急诊以&ldquo；多处软组织损伤&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无发热抽搐，无大小便失禁，无肢体麻木。3.查体：T37.2℃&amp；nbsp；P65次/分&amp；nbsp；R18次/分BP120/80mmHg，神志清楚，言语流利，平车推入病室，头颅无畸形，头部未见明显外伤，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺听诊未见明显异常。腹部平坦，软，无压痛，叩鼓音，肠鸣音正常。腰椎无畸形，腰部软组织肿胀，腰1-5椎体棘突及椎旁软组织压痛，左侧髂腰部肿胀，5cm&times；4cm，局部压痛明显，双侧下肢直腿抬高30度阳性，腰部活动障碍。左手尺背侧淤血肿胀，压痛，未触及骨折征。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：腹部CT、骨盆平片，左手DR片检查未见明显异常。
1.刘国龙，男性，36岁，既往体健，对青霉素类药物过敏，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史。2.患者缘于4小时前，与人发生争执后被人用拳头打伤头部，伤后出现头痛、头晕，无恶心、呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，就诊于承德市中心医院，查头颅CT：未见明显异常，诊断为&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；，建议留观，患者拒绝。为求进一步诊治，现来我院，急诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.8℃&amp；nbsp；P72次/分&amp；nbsp；R18次/分BP128/78mmHg，头颅无畸形，左侧颞部轻压痛，无明显肿胀，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢关节活动自如，肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT（2016-11-20承德市中心医院）：头颅未见明显异常。
1、患者为70岁老年男性。2、既往患者有返流性食管炎病史20余年，有阵发性头晕病史5个月，无高血压病、糖尿病及冠心病史。3、现病史：患者院于5个月前无明显诱因突然出现眩晕、恶心，无呕吐，无肢体活动障碍，持续约10余分钟后自行缓解，在承钢医院以&ldquo；胃炎反流性食管炎&rdquo；住院治疗后好转出院。于5天前受凉感冒，在家自服感冒清热颗粒和罗红霉素治疗后好转；于4小时前因突然转身回头时出现眩晕、视物旋转感，伴恶心、心悸、出汗，立即闭眼坐下，休息后眩晕略减轻急由家属搀扶躺到床上，经休息3小时候患者睁眼后仍眩晕恶心，心慌，四肢活动自如，无抽搐，无二便失禁，为求治疗急呼&ldquo；120&rdquo；往诊接回，急诊查头颅CT口头回报未见出血灶，以&ldquo；缺血性脑血管病-脑梗死&rdquo；收住院。4查体：T36.7℃，&amp；nbsp；P68次/分，&amp；nbsp；R18次/分&amp；nbsp；、BP140/105mmHg，神志清晰，口唇无发绀，咽部充血，扁桃体无肿大，胸部无压痛，&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；双肺未闻及干湿性啰音，心率68次/分，律齐，腹软，无压痛反跳痛双下肢无水肿。神经系统检查：颅神经查（-）四肢肌力，肌张力正常，双侧肱二，三头肌腱反射，跟膝腱反射均对称正常存在。双侧巴氏征及克氏征均阴性。&lt；/font&gt；&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；4，辅助资料：2016-12-19心电图示正常心电图。急查头颅CT口头回报未见出血灶。&lt；/font&gt；
本病例特点：1、患者中老年男性，51岁。2、既往于14年前发现心脏病病史，并于7年前行心脏搭桥手术，患有高血压病史10余年，血压最高达180/100mmhg未规律用药，无糖尿病史。3、患者缘于4天前无明显诱因出现头痛头晕症状，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转感，无耳鸣耳聋，无发热，无咳嗽咳痰，偶伴有胸闷气短，尤以活动时明显，无明显心前区疼痛，无言语障碍及肢体活动障碍，无抽搐昏迷及意识障碍，未用药治疗而来我院，门诊查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿，故而入院。4、查体：T36.5℃P66次/分R18次/分BP160/100mmhg颈静脉怒张，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心率66次/分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音。腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。双下肢轻度指凹性水肿。神经系统查体：神清语利，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，双侧肱二三头肌腱跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：门诊头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗塞，上颌窦囊肿。心电图示：正常心电图。
&lt；spanstyle=&quot；font-size：12px；&quot；&gt；①患者为老年女性，慢性起病，病史10年，加重1天。既往患糖尿病史6年，否认药物过敏史，否认手术史，否认高血压及心血脑管疾病病史。否认吸烟及饮酒史，否认肝炎及结核病史，否认输血史。②&amp；nbsp；患者本次发病缘于10年前无明显诱因出现头晕、头痛、恶心、呕吐及颈肩部酸痛症状，时轻时重，休息后缓解，劳累后加重。曾于我院行颈椎DR示：生理曲度变直，所示椎体骨质增生（片阅，报告丢失）。并门诊治疗，症状好转。1天前上述症状突然加重，症状持续。③&amp；nbsp；&amp；nbsp；入院查体：T&amp；nbsp；：36.6℃&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；P：80次／分&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；R：18次／分&amp；nbsp；BP：120/55mmhg&amp；nbsp；&amp；nbsp；神清语利，步入病室，心肺腹未见异常，脊柱无侧弯畸形，关节无红肿热痛，四肢肌力肌张力正常，生理反射正常存在，病理反射未引出；④专科情况：颈部活动基本正常，颈椎椎体棘突旁压痛，扣顶试验阳性，臂丛神经牵拉实验阳性，曲颈试验阳性。&lt；/span&gt；
1.患者刘树福，男性，52岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前约30小时前，坐摩托车后座，摩托车摔倒后伤及头面部及右手，当即出现头痛、头晕及右面部疼痛，伴恶心，呕吐，为胃内容物，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，未行特殊治疗。今自感头痛、头晕加重，前去承德市中心医院就诊，查头颅CT：双侧额顶叶多发性脑挫伤，蛛网膜下腔出血、左侧额顶骨骨折，不除外左顶硬膜下血肿，建议住院治疗，患者拒绝，后就诊于我院，以&ldquo；双侧额顶叶多发性脑挫伤&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.7℃&amp；nbsp；P69次/分&amp；nbsp；R19次/分BP119/74mmHg，头颅无畸形，枕顶部压痛明显，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，右面部可见约3cm&times；1cm皮肤擦伤，周围软组织稍肿胀，右手拇指可见约1cm皮肤裂伤，无活动性出血，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，无明显压痛，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT示：双侧额顶叶多发性脑挫伤，蛛网膜下腔出血、左侧额顶骨骨折，不除外左顶硬膜下血肿。
1.中年男性，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，对青霉素及链霉素过敏。2&amp；nbsp；.缘于2小时前患者和他人发生口角后被人用拳及木棍打伤头部，右侧肩部，胸背部，伤后自感头痛头晕，恶心，未呕吐，右侧肩部疼痛，活动受限，胸背部疼痛，无胸闷气短及呼吸困难，被人送来本院，行头颅CT、胸部CT平扫：未见异常；右侧肩关节DR片检查未见异常。患者生命体征平稳，急诊以&ldquo；头、胸部软组织损伤、头外伤后神经反应&rdquo；收住院。伤后患者无抽搐，无大小便失禁。3.查体：T36.1℃P92次/分R18次/分BP130/100mmHg，发育正常，营养中等步入，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，左侧顶部肿胀，约3cm*3cm大小，压痛明显；右侧顶部肿胀，局部压痛，均未触及头皮血肿。双侧瞳孔等大等圆，直径约3.0mm，对光反射灵敏，胸廓对称无畸形、胸背部轻度肿胀，局部压痛，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音。心前各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，全腹无压痛及反跳痛，无移动性浊音，肠鸣音正常。右侧肩部轻度肿胀，局部压痛，右侧肩部活动受限。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.头颅CT、胸部CT平扫：未见异常。右肩关节DR片未见异常。
1、患者中年男性。2、既往类风湿性关节炎病史1年，否认冠心病、高血压病、糖尿病病史。3、主要症状：患者于3年前无明显诱因出现咳嗽、咳痰，呈顿咳，咳少量白痰，伴有咯血。于附属医院就诊，考虑炎症，给予抗感染治疗后好转。6天前，自觉上述症状加重，咯血平均10口/天，先为暗红色，后为鲜红色，伴有乏力。2016-11-07于承德市中心医院行胸部CT检查示：（检查号：C20161107060）1.双肺气肿。2.左肺上叶局部支气管扩张伴炎症病变。3.考虑右肺下叶炎性改变。4.右侧胸腔积液。5.右侧胸膜局部增厚伴钙化灶。6.纵隔内多发小淋巴结。7.考虑肝内多发囊肿。3、查体：T：36.5℃&amp；nbsp；，P：66次/分，&amp；nbsp；R：18次/分，BP：140/90mmHg，&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；&amp；nbsp；&lt；/span&gt；口唇无发绀，双肺呼吸音低，左肺底可闻及少量湿性啰音，心率66次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。
1患者女性&amp；nbsp；，28岁&amp；nbsp；2既往1年前曾于承德市妇幼保健院行宫外孕手术，否认高血压、糖尿病、心脏病病史。否认食物药物过敏史。3&amp；nbsp；&amp；nbsp；患者于16小时前被他人打伤头部，鼻背部、下唇。当时即感伤处，伴头晕，无恶心，呕吐，无意识障碍，无腹痛、腹胀，无二便失禁。未予任何治疗。今来我院就诊，门诊行头颅CT、鼻骨CT：未见异常。患者生命体征平稳。为进一步治疗门诊以&ldquo；1.多处软组织损伤2.头外伤后神经反应&rdquo；收入我科。4.查体：T：36.7&deg；C&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；P：76次/分&amp；nbsp；R：18次/分&amp；nbsp；&amp；nbsp；Bp：110/70mmHg&amp；nbsp；。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况：头颅无畸形，双瞳孔正大等圆对光反射灵敏。鼻背部肿胀触痛。下唇可见0.4厘米&times；0.5厘米粘膜挫伤，部分结痂，周围软组织肿胀，触痛。神经系统未见病理征。6辅助检查：头颅CT、鼻骨CT：未见异常。
1.患者刘海艳，中年女性，40岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，于3年前曾行甲状腺大部分切除术，无药物过敏史。2.患者缘于入院前1小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，胸部，当时意识障碍，时间不详，伤后头痛、头晕，胸闷，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院，患者自外伤以来，无再次昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T37℃&amp；nbsp；P110次/分&amp；nbsp；R20次/分BP153/102mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，右侧胸部红肿，局部触痛，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1、患者老年女性。2、既往高血压病史20年，最高血压达200/100mmHg，口服非洛地平降压，血压控制尚可，否认糖尿病史。3、主要症状：患者缘于10年前，无明显诱因出现胸骨后疼痛，呈刀割样痛，无胸闷、心悸、气短，无濒死感，无放射至后背部、左上肢及无名指，每次发作持续2-3分钟，休息后症状可缓解，上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同，曾于承德市中心医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛，未规律用药。10天前患者出现上述症状加重，每次发作持续3-5分钟，口服硝酸甘油后症状缓解，无头晕、头痛，无恶心、呕吐，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，急来我院就诊，门诊以1、冠心病-不稳定型心绞痛2、高血压病3级极高危组收入我科。4、查体：T：36.7℃，P：78次/分，R：18次/分，Bp：165/80mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不扩大，心率78次/分，律不齐，可闻及早搏6-10次/分，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，无压痛，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：心律失常-房性早搏，T波改变。
1、患者为老年女性，慢性病程急性发作。2、既往高血压病史4年，血压最高达160/90mmHg，未规律服药治疗。无冠心病、糖尿病等疾病史。3、主要症状：患者近70年余来每年冬春季天气转凉后均有咳嗽、咳痰、喘憋症状发作，咳嗽呈阵发性，无明显昼夜之分，咳中等量白色粘液样痰，当时无发热，无咯血，无咳脓痰，无夜间憋醒，无大汗等，自行口服止咳、化痰等药物治疗（具体药名、药量不详），可好转。近40年余来患者在以上症状基础上出现双下肢水肿，曾于市中心医院就诊，诊断为&ldquo；慢性阻塞性肺疾病、肺心病&rdquo；，给予利尿等药物治疗后（具体药名药量不详），水肿可消失。7天前患者受凉后咳嗽、咳痰、喘憋症状较前加重，痰粘，不易咳出，伴发热（体温最高达39.4℃），伴大汗，伴纳差，伴反酸、烧心，伴恶心，未呕吐，当时无咯血，无夜间盗汗，无头痛、头晕，无心悸，无腹痛、腹泻等，自行给予头孢他啶药物治疗后（具体药量不详），体温较前下降，仍咳嗽、咳痰、喘憋及纳差。4、查体：T36.2℃&amp；nbsp；P&amp；nbsp；98次/分&amp；nbsp；R18次/分BP160/78mmHg，口唇无发绀，双肺叩诊呈过清音，肺肝浊音界于右侧锁骨中线第6肋间，双肺呼吸音粗，可闻及湿性啰音，左肺为著，心率98次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。5.辅助检查：缺如。
1.患者刘玉彬，老年男性，60岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，骑三轮车不慎被汽车撞倒，摔伤头部、双侧下肢，当即意识障碍，时间不详，醒后双侧下肢疼痛，活动时加重，于当地未做处理，即来我院就诊，急诊行骨盆、膝关节X摄片后，急诊以&ldquo；双下肢软组织损伤&rdquo；收入院，自诉当时意识障碍，时间不详，伤后无胸闷、气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐症状。3.查体：T36.5℃&amp；nbsp；P82次/分&amp；nbsp；R18次/分BP150/100mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，右侧膝关节前见直径2.0cm大小皮肤挫伤，局部触痛，右侧胫骨前有直径4.0Cm大小淤血斑，局部触痛，无畸形，未触及骨擦音及骨擦感，左侧髋关节外侧有多处点状淤血斑，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：骨盆DR摄片及双侧膝关节DR摄片未见外伤性改变。
1、患者为66岁老年男性，呈慢性发病过程。2、既往有高血压病史20余年，未规律服药；有左眼球内出血病史15年，于3年前左眼完全失明；脑出血病史7年，有脑梗死病史3年；无糖尿病史，无冠心病史。3、现病史：患者缘于7年前突发头晕头痛、恶心呕吐就诊于滦平县医院，查头颅CT示脑出血，随后转市中心医院治疗后好转出院，留有左侧肢体活动不利后遗症，3年前又发生脑梗死，后左侧肢体活动不利逐年加重。于20余天前出现左眼肿胀疼痛、伴出血，到附属医院诊断为左眼球内感染，建议手术摘除眼球，患者拒绝，经抗炎治疗后好转出院。于10余天前左侧肢体活动不利加重伴有疼痛和麻木感，无头晕头痛，无恶心呕吐，为求治疗来诊，门诊以&ldquo；脑梗死后遗症&rdquo；收住院。4、查体：T36.5℃P88次/分R20次/分BP180/110mmhg，神清语利，精神可，右瞳孔正大等圆对光反射灵敏，左眼角膜及结膜充血，眼球表面有絮状物组织覆盖，球内呈云雾状，左侧瞳孔未窥见。口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心率88次/分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音，腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，额纹等深，右瞳孔正大等圆对光反射灵敏，眼球运动自如，左眼瞳孔未窥见、眼球运动自如，伸舌左偏，示齿口角右偏，转头耸肩有力，右侧肢体肌力肌张力正常，腱反射正常存在，左侧肢体肌力Ⅳ+级，肌张力正常，肱二三头肌腱反射较左侧亢进，四肢不自主运动，左侧肢体左侧巴氏征阳性，右侧巴氏征阴性。5、辅助检查：缺如。
1、患者为老年女性，79岁，急性发病。2、既往体健，否认高血压，糖尿病，冠心病病史，曾有眩晕发作病史。3、主要症状：患者于3小时前无诱因出现眩晕，视物旋转，不敢睁眼，不能站立，伴有恶心，呕吐胃内容物，呈非喷射性，不伴有耳鸣及耳聋，无声音嘶哑及饮水呛咳，无肢体活动不灵，无颜面及四肢麻木，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无腹痛、腹泻，无大小便失禁等，自服药物治疗后（具体药名、药量不详），效果不佳，为求进一步治疗，来我院门诊，拍颈椎片：颈椎退行性改变。头CT：大脑半球多发腔隙性梗死。并以椎基底动脉供血不足收入我科。4、查体：T36.5℃&amp；nbsp；P68次/分&amp；nbsp；R18次/分BP140/70mmHg，神清，语利，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率68次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清晰，查体合作，言语流利，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无变浅，四肢肌力5级，肌张力正常，双腱反射（++），双侧babinski氏征（-）。5、辅助检查：颈椎片：颈椎退行性改变。头颅CT平扫示：双侧基底节区及双侧半卵圆中心区腔隙性脑梗死。
1.患者卢伟，中年女性，39岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.患者缘于1小时前不慎被楼梯扶手刮伤，伤后疼痛伴活动性出血。无头痛头晕，无意识障碍，无逆行性遗忘，无发热抽搐，无咳嗽咳痰，无胸闷气短。未经任何处理，急呼我院120接回我院，急诊给予包扎固定，未经一步治疗，门诊以右肘部皮肤裂伤收入院。3.查体：T36.9℃&amp；nbsp；P97次/分&amp；nbsp；R20次/分BP113/83mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。右侧周后至肘前及上臂下段可见长约15.0cm创口，皮下组织潜行剥离，形成10.0cm&times；13.0cm创腔，深及深筋膜，压痛明显，渗血。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：缺如。
1.患者卢然，男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于2小时前骑摩托车时不慎压到前方车辆所漏机油，滑倒伤及头面部及四肢，伤后无头痛、头晕，无恶心，呕吐，无抽搐，无心悸，胸闷气短，无呼吸困难，无短暂意识障碍及逆行性遗忘，伤后来我院急诊科行腹部CT平扫：肝、胆、胰、脾及双肾未见明显异常；双膝X线：未见明显骨折征象，急诊以&ldquo；双下肢皮肤软组织损伤&rdquo；收住院。3.查体：T36.0℃&amp；nbsp；P78次/分&amp；nbsp；R18次/分BP110/80mmHg，头颅无明显畸形，未见明显肿胀，左肘部可见约1cm*1cm大小皮肤挫伤，右前臂可见约15cm*10cm皮肤挫伤，右膝关节可见约10cm*6cm皮肤挫伤，左膝关节可见约2cm*2cm皮肤挫伤，左颧骨及左侧口角处可见约1cm*2cm大小皮肤挫伤，瞳孔等大等圆，对光反射灵敏，鼻外观无畸形，心肺腹听诊未见明显异常。腹部肠鸣音正常，四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：本院腹部CT平扫：肝、胆、胰、脾及双肾未见明显异常；双膝X线：未见明显骨折征象。
1、患者为老年女性。2、既往患者肺结核病史30年余，自诉已治愈停药。9年前诊断为左侧面瘫，目前无特殊用药。6年前诊断为脑梗死，遗留记忆力减退至今。否认高血压、糖尿病、冠心病等疾病史。3、主要症状：患者于5小时前无明显诱因突发头晕，伴右上肢麻木感，伴恶心，伴视物旋转，不敢睁眼，偶有流涎，当时无言语不清，无头痛，无晕厥，无咳嗽、咳痰，无心前区不适，无心悸，无胸闷、气短，无呕吐，无腹痛、腹泻，无肢体活动不灵，无大小便失禁等，自行口服药物治疗（具体药名、药量不详），无好转。4、查体：T36.0℃&amp；nbsp；P&amp；nbsp；74次/分&amp；nbsp；R18次/分BP120/78mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率74次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，左侧额纹消失，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左眼裂变窄，左侧鼻唇沟变浅，伸舌不偏，示齿口角右偏，耸肩有力，四肢肌力、肌张力正常，双膝腱反射存在，病理反射未引出。5.辅助检查：头颅CT示：双侧基底节区脑梗死。
1.吕海龙，男性，24岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史，无药物及食物过敏史。2.患者缘于1.5小时前，无明显原因被人拳打脚踢后，伤后出现头痛、头晕，左手及颈部疼痛，双下肢无力，无恶心、呕吐，无胸痛及胸闷气短，无呼吸困难，遂来我院就诊，查头颅CT：未见明显异常，颈椎、左肱骨、左手、左股骨DR：未见明显异常。为求进一步诊治，现来我院，急诊以&ldquo；身体多处软组织损伤&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T36.9℃&amp；nbsp；P82次/分&amp；nbsp；R18次/分BP136/69mmHg，头颅无畸形，无明显压痛，无明显肿胀，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，左侧颈部稍红肿，可见约5cm&times；3cm肿胀，压之疼痛，无吞咽困难，左手背部稍肿胀，约4cm&times；2cm大小，压之疼痛，左下肢压痛明显，左小腿可见约15cm&times；7cm皮肤擦伤，压之疼痛，胸壁未见明显外伤征，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢关节活动自如，肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：（2016-12-01我院）：未见明显异常；颈椎、左肱骨、左手、左股骨DR（2016-12-01我院）：未见明显异常。
1.中年男性，48岁，既往体健，否认患有传染病，冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1天前不慎发生车祸，伤及前额部，头面部，伤后头痛头晕，无恶心呕吐，无意识障碍，二便正常，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，呼我院120接回急诊科，急诊诊断&ldquo；头皮裂伤&rdquo；行清创缝合术后，急诊行头颅CT检查未见明显异常，患者自行于家中药物对症治疗后感头痛头晕不适，为进一步治疗，今日自来我院，门诊以&ldquo；头皮裂伤&rdquo；收入院。3.查体：T36.5℃&amp；nbsp；P72&amp；nbsp；次/分&amp；nbsp；R19次/分BP130/100mmHg，发育正常，营养中等，神志清楚，步入病室，查体合作。头颅无畸形，头顶部局部轻压痛，前额正中部换药见长约4.5cm已缝合创口、右前上额可见长约2.5cm条状创口，头面部散在多处皮肤划伤，无明显渗血，局部红肿，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力肌张力Ⅴ级，病理征未引出。4.辅助检查：本院行头颅CT回报未见明显异常。
1患者男性&amp；nbsp；，27岁&amp；nbsp；2既往体健，否认高血压、糖尿病、心脏病病史。否认食物药物过敏史。3&amp；nbsp；患者缘于1小时前被他人打伤头部及双手，当时即感伤处，左手食指中指及无名指出血，伴头晕，无恶心，呕吐，无意识障碍，无腹痛、腹胀，无二便失禁。急来我院就诊，门诊行头颅CT、左手正斜位片：未见异常。患者生命体征平稳。为进一步治疗门诊以&ldquo；1.多处软组织损伤2.头外伤后神经反应&rdquo；收入我科。4.查体：T：36.0&deg；C&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；P：76次/分&amp；nbsp；R：20次/分&amp；nbsp；&amp；nbsp；Bp：120/80mmHg&amp；nbsp；。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况：头顶部广泛压痛，肿胀不明显。双瞳孔正大等圆对光反射灵敏。左手食指，中指及无名指分别可见分别约0.5cm、0.8cm、0.6cm皮肤软组织挫伤痕，手指活动可，末梢血晕良好。6辅助检查：头颅CT、左手正斜位片：未见异常。&lt；br&gt；
本病例特点：1、患者老年女性，69岁。2、既往有脑梗死病史2年，留有右侧肢体活动障碍及言语不利后遗症，无高血压、糖尿病及冠心病史，平时口服阿司匹林、他丁类药物。3、现病史：患者缘于2年前无明显诱因突然出现头晕站立不稳，双下肢活动不利，就诊于承德市市中心医院，诊断为脑梗死住院治疗后好转出院，留有右侧肢体活动障碍及言语不利后遗症。于2天前患者自觉右侧肢体活动障碍较前加重，无力感，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷胸痛，偶有咳嗽，可少量白色痰。无肢体抽搐，无意识障碍，为求治疗来诊，门诊以脑梗死入院。4、查体：T36.4℃P70次/分R18次/分BP120/80mmhg神清，言语欠流利，精神可，步入病房，查体合作，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干鸣音，可闻及散在痰鸣音，心率70次/分，律齐，各瓣膜区未闻及病理性杂音，腹平软，肝脾未触及，无压痛反跳痛，肠鸣音正常存在。神经系统查体：神志清，双瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，双侧额纹等深，鼻唇沟无变浅，示齿口角不偏，伸舌居中，四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常存在，肱二三头肌腱及跟膝腱腱反射正常存在，双侧巴氏征克氏症阴性。5、辅助检查：门诊资料缺如。
1.青年女性，既往体健，否认传染病、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。2.缘于1小时前和他人发生口角后被人用拳打伤头部，面部及左眼，伤后头痛头晕，伴恶心，未呕吐，左侧面部疼痛，左眼痛，伴视物不清，伴心悸、胸闷气短，无呼吸困难，无腹痛及腹胀，无腰痛，伤后来我院，行头颅CT检查：未见明显异常。未做特殊处理，患者生命体征平稳，急诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收住院。3.查体：36.8℃P：66次/分R：18次/分BP：130/90mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头颅右顶部局部压痛，可见2.0cmx2.0cm肿胀区，未触及头皮下血肿，双侧瞳孔正大等圆对光反射灵敏，左眼部轻度肿胀，左面颊部可见1.5cm条状划痕，左侧面部肿胀，3cm&times；2.0cm，压痛，心肺听诊无异常。腹软，无压痛，肠鸣音正常。四肢肌力Ⅴ级，病理征未引出。4.门诊资料：急诊行头颅CT未见明显异常（2016-04-25）。
1、老年男性。2、既往否认糖尿病等病史。慢性胃炎、冠心病、脑出血病史半年，于266医院诊断，并住院治疗，未留有后遗症。3、主要病历特点：患者缘于入院前1年无明显诱因出现发作性头晕、头痛症状，多次测量血压均高于正常，最高达200/110mmHg，未规律用药，血压控制不详。1小时前，患者出现上腹痛，恶心、呕吐，非喷射性，呕吐物为胃内容物，急诊测Bp180/120mmHg，无明显头痛，急诊以&ldquo；高血压病&rdquo；收住院。4、查体：&lt；spanstyle=&quot；font-size：13.33px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；&amp；nbsp；&amp；nbsp；&lt；/span&gt；T：36.5℃，&amp；nbsp；P：60次/分，&amp；nbsp；R：18次/分，BP：180/120mmHg，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及明显干湿性啰音，心率60次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，上腹压痛、无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双侧巴氏征阴性，双下肢轻度水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，广泛ST-T改变、V4、V5、V6T波倒置。
1、患者中老年女性。2、既往有糖尿病史15年，目前应用&ldquo；门冬胰岛素&rdquo；10IU三餐前皮下注射、&ldquo；甘精胰岛素&quot；20IU睡前皮下注射&rdquo；，血糖控制情况不详，高血压病史7年，血压最高达220/120mmHg，规律口服依那普利，血压控制尚可，冠心病病史4年，慢性胃炎病史2年。3、主要症状：患者于3天前，无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，呈非喷射性，偶有排气，无明显排便，无发热，无寒战、抽搐；无胸闷、气短，无咳嗽、咳痰，无呼吸困难，无意识障碍，无二便失禁，为求进一步治疗，急来我院就诊，急诊以&rdquo；腹痛待查&ldquo；收住入院。4、查体：T：36.6℃，P：64次/分，R：20次/分，BP：170/90mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率64次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹有压痛，无反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音亢进。双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5.辅助检查：心电图示：窦性心律，V1-V4导联T波倒置。腹平片示：考虑肠梗阻。脊柱骨质退变。
1、患者老年男性。2、既往高血压病病史10余年，最高达200/110mmHg，未规律服药，血压控制不理想，否认糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于10余年前出现胸闷、气短，多于活动时或夜间睡觉时症状发作，伴有心前区疼痛，呈闷痛，范围约本人手掌大小，有时放射到左后背部，每次持续约5-20分钟不等，服用硝酸甘油后症状可缓解。3年前曾于市中心医院就诊，考虑为&ldquo；冠心病&rdquo；给予介入治疗后，患者症状好转后出院。之后，规律口服&ldquo；阿司匹林肠溶片&rdquo；（具体用量不详），胸闷、气短时有发作。1天前，于夜间睡觉时出现胸闷、气短加重，无喘憋，伴心悸、头晕，无四肢无力，含服硝酸甘油约10余分钟可缓解，无咳嗽，无咳痰，无咯血。为求进一步治疗来我院，门诊以&ldquo；冠心病&rdquo；收入院。4、查体：T：36.7℃，P：88次/分，R：20次/分，Bp：170/110mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹部膨隆，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴左偏，III，AVF导联T波倒置，V4-V6导联T波低平。
1、患者老年男性。2、既往脑梗死病史8年，8个月前再发脑梗死，遗留左侧肢体活动不灵，左下肢可抬起，走路费力。高血压病病史半月余，血压最高达190/100mmHg，未规律口服降压药物，血压控制不理想，否认冠心病、糖尿病等病史。3、主要症状：患者缘于入院前3天，出现咳嗽、咳痰，呈顿咳，咳黄色粘痰，可以咳出，无发热，无咯血，伴有憋气；伴有头痛、头晕。4、查体：T：36.4℃，&amp；nbsp；P：100次/分，&amp；nbsp；R：20次/分，BP：180/100mmHg，口唇无发绀，右肺呼吸音粗，右肺可闻及广泛湿性啰音，无明显干性啰音，心界不大，心率100次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢无水肿。神经系统查体：神清语利，查体合作，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。双侧鼻唇沟无变浅，伸舌不偏，左侧肢体肌力4-级、右侧肢体肌力5-级，肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。左侧基底节区软化灶形成。脑白质稀疏。脑萎缩。心电图示：窦性心律，电轴左偏，T波改变。胸部CT示：右肺炎症。双肺间质性改变并肺气肿。双肺上叶肺大泡。
1.患者夏丽霞，中年女性，55岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，于3年前曾行二尖瓣置换术，对头孢类药物过敏。2.患者缘于入院前1天左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，胸闷、气短，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以&ldquo；面部软组织损伤&rdquo；收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36℃&amp；nbsp；P88次/分&amp；nbsp；R20次/分BP131/73mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，面部有5.0cm长及3.0cm长多处抓伤，已结痂，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，左侧前臂掌侧多处点状抓伤，已结痂，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：无门诊资料。
1、老年女性。2、既往体健，否认高血压及糖尿病史。3、主要症状：患者于2小时前，无明显诱因出现头晕、伴有视物旋转，无视物模糊及视物成双，无耳鸣，伴有恶心、呕吐，呕吐呈非喷射性，呕吐物为内容物，无血性及咖啡样物，无明显胸闷、胸痛，无心悸、气短，无肢体活动障碍，无言语障碍，无意识障碍，无大小便失禁，无发热，无寒战、抽搐。为求进一步治疗，急打我院120，查头颅CT示：腔隙性脑梗死，故以1、腔隙性脑梗死2、高血压病？收住入院。4、&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.4℃&amp；nbsp；，P：94次/分，R：20次/分，BP：170/90mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率94次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光发射灵敏，伸舌居中，额纹对称，双侧肢体肌力肌张力正常，双侧肢体反射正常引出，双侧巴氏征阴性。5、辅助检查：头颅CT：双侧基底节区及右侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。&lt；/span&gt；
1.患者夏玉峰，中年男性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史及药物过敏史。于40余年前左侧腹壁烧伤史。2.患者缘于3小时前与人发生争执后被人拳打脚踢打伤头部、会阴部。伤后出现头痛、头晕，伴恶心，未呕吐，无意识障碍，无逆行性遗忘，无胸闷气短，无咳嗽咳痰，无发热抽搐。会阴部疼痛，无血尿、腹胀。伤后未经任何处理，急呼我院120接入我院，急诊行头颅CT、全腹部CT、盆腔CT均未见明显异常。未行特殊处理，为进一步治疗，门诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院。3.查体：T37.0℃&amp；nbsp；P80次/分&amp；nbsp；R20次/分BP135/95mmHg，头颅无畸形，右侧颞部及右面部轻度肿胀，压痛。未触及头皮下血肿。双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常。会阴部轻度肿胀，睾丸及阴茎无明显红肿，压痛明显。四肢肌力肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、全腹部CT、盆腔CT均未见明显异常。
1、患者为72岁老年男性。2、既往患者有慢性支气管炎、肺气肿病史30余年，曾多次在承钢医院住院治疗。有高血压病史30余年最高血压达180/100mmhg，未规律服药；有冠心病和脑梗死史10余年，有前列腺增生病史7年；自述血糖高3年，未服用降糖药物。3、现病史：患者缘于30年前感冒后出现咳嗽，呈阵发性，伴有咳痰，可咯出白色粘痰，喘憋，轻度活动后明显，于承钢医院住院治疗，以后上述症状每年均有发作，多于天气突变或季节交换时症状明显，每次持续2-3月不等。在承德市附属医院和市中心医院均就诊过，诊断为&ldquo；慢性支气管炎，肺气肿&rdquo；，近10余年多次在承钢医院住院治疗，诊断为&ldquo；慢阻肺、肺心病&rdquo；经治疗后症状好转出院，病情反复发作。近10余天喘憋咳嗽较前明显加重，咳少量黏痰，活动和休息时均呼吸困难，夜间明显，坐位后减轻，影响睡眠，无咯血和胸痛，院外未经任何治疗，今日来我院就诊，门诊以&ldquo；慢性支气管炎、肺气肿、脑动脉硬化&rdquo；收住院。4、&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.5℃&amp；nbsp；，P：93次/分，R：20次/分，BP：160/100mmHg，精神欠佳，颜面部潮红，口唇无发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于右锁骨中线Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音粗，双肺可闻及大量哮鸣音，两肺底可闻及散在湿罗音，心界不扩大，心率93次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹部膨隆，无压痛、反跳痛及肌紧张，肝可于剑突下和右侧肋缘下触及2横指，肠鸣音正常。双下肢轻度指凹性水肿。5、辅助检查：缺如。&lt；/span&gt；
1.患者姜君，男性，既往乙型病毒性肝炎病史20年，无特殊不适，否认患有否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史，20余年前有全身大面积烧伤病史，遗留大面积瘢痕，约80%。无药物过敏史，有输血史。2.患者缘于1.5小时前与人发生争执后被人用木棍及酒瓶打伤头面部及左上肢，伤后出现头痛、头晕，偶有恶心，未呕吐，无意识障碍，饮食、大便正常，无抽搐，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后未经任何处理，来我院急诊查头颅CT：未见明显异常改变。为进一步治疗，门诊以&ldquo；头部面部软组织损伤&rdquo；收入院。3.查体：T36.9℃&amp；nbsp；P98次/分&amp；nbsp；R18次/分BP142/96mmHg，头颅无畸形，右侧颞顶部肿胀，约3cm&times；3cm，压痛明显，右侧面颊部肿胀，压痛，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，左肘部轻度肿胀、压痛，左侧肱骨外上髁见1.0cm挫伤，左膝下胫骨结节处皮肤挫伤，1.0cm&times；0.5cm，压痛。面部、躯干、四肢见烧伤瘢痕，约80%。四肢肌力Ⅴ级，肌张力正常，双手各指屈曲畸形，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：未见明显异常。
1、患者中年女性。2、既往脑出血病史10年，遗留右侧肢体活动不灵；高血压病史4年，血压最高达180/100mmHg，规律服用依那普利5mg日一次口服，非洛地平片5mg日二次；否认冠心病，糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于10年前突发右侧肢体活动不灵，于承德附属医院就诊，行头颅CT检查示：脑出血，给予保守治疗后好转出院，遗留右侧肢体活动不利，右手不能握拳，右下肢能抬离地面，但迈步费力。1月前无明显诱因出现上述症状加重，伴有双下肢疼痛，伴有麻木感，偶有咳嗽，无痰，今日就诊于我院，门诊以&ldquo；脑出血后遗症&rdquo；收入院。&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；4、查体：T36.4℃&amp；nbsp；P70次/分&amp；nbsp；R18次/分BP160/100mmHg。口唇无发绀，双肺呼吸音低，未闻及干、湿性啰音。心界不大，心率70次/分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常，双下肢轻度水肿。神经系统查体：神清语利，额纹对称，双侧瞳孔正大等园，对光反射灵敏，鼻唇沟对称，伸舌不偏，&lt；fontsize=&quot；3&quot；&gt；示齿口角不偏，&lt；/font&gt；耸肩有力，右侧上肢肌力3级，肌张力增高、右下肢肌力4级，肌张力正常，左侧肢体肌力、肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射存在，右侧巴氏征阳性。5.辅助检查：窦性心律，偶发房早。&lt；/font&gt；
1、老年女性。2、&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；既往有高血压病史6年，血压最高180/110mmHg，规律应用依那普利5mg日一次口服，血压控制尚可；脑梗死病史6年，曾于承德市266医院诊治，未遗留有后遗症；脑出血病史3年，曾于承德市中心医院诊治，未遗留有后遗症，否认糖尿病及冠心病史。&lt；/font&gt；3、主要症状：患者于6小时前，由于&ldquo；感冒&rdquo；后出现头晕，无视物旋转，伴有头痛，以额部为著，呈胀痛，伴有恶心、呕吐，呕吐呈非喷射状，呕吐物为胃内容物，无血性及咖啡样物，伴有流青涕，伴有周身乏力，无胸闷、气短，无发热、寒战、抽搐。4、查体：&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.7℃&amp；nbsp；，P：66次/分，R：20次/分，BP：130/80mmHg，精神尚可，口唇无发绀，双肺呼吸音清，双肺未闻及干、湿性啰音，心界无扩大，心率66次/分，律整，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛、无跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体：神志清，言语流利，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，额纹对称，鼻唇沟未变浅，伸舌居中，&lt；/span&gt；双侧肢体肌力及肌张力正常，双侧肱二三头肌腱及跟膝腱反射正常存在，双侧巴氏征阴性。&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；5、辅助检查：描心电图：窦性心律，电轴不偏，大致正常心电图。头颅CT示：双侧基底节区及左侧半卵圆中心腔隙性脑梗死。脑白质稀疏。&lt；/span&gt；
1.孔庆叶，男性，53岁，既往自述偶有心悸，多次就诊，未明确诊断，口服稳心颗粒治疗；否认患有传染病、高血压及糖尿病史，无手术史，无药物及食物过敏史。2.患者缘于1小时前，与人发生矛盾后被人用肩膀撞击胸部后倒地，自述伤后意识障碍，醒后自感头晕、胸痛、心悸，无恶心、呕吐，无胸闷气短，无呼吸困难，遂拨打120接来我院，查头颅CT：未见明显异常。为求进一步诊治，急诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无腹痛及腹胀，无抽搐及二便失禁。3.查体：T37.1℃&amp；nbsp；P66次/分&amp；nbsp；R18次/分BP165/90mmHg，头颅无畸形，无明显压痛及肿胀，额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，口角不偏，项强阴性，胸壁未见明显外伤征，心前区压痛，无明显畸形，心肺听诊未见明显异常，腹部平软，叩鼓音，移动性浊音阴性，肠鸣音正常。四肢关节活动自如，肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT：（2016-12-01我院）：未见明显异常。
1、老年男性。2、既往有冠心病-不稳定型心绞痛病史20余年，曾于承德市医学院附属医院就诊，未规律用药，间断发作，平均每年发作1-2次。否认高血压病及糖尿病病史。3、主要症状：患者于10余年前，由于上坡或上楼梯后出现气短，伴有胸闷，无明显胸痛，无放射痛，休息后上述症状可缓解，伴有咳嗽，呈顿咳，有痰，偶可咯出白色粘痰，无心悸，10余天前，患者出现上述症状加重，伴有间断双下肢浮肿。4、查体：T：36.6℃，P：86次/分，R：18次/分，Bp：140/80mmHg，神志清，精神一般，口唇无发绀，桶状胸，肝肺浊音界位于于右锁骨中线第Ⅵ肋间隙，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率86次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛、反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：心电图示：大致正常。胸部CT：双肺间质性改变。头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1、老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高达180/90mmHg，口服依那普利降压，血压控制尚可，有2型糖尿病史10余年，口服药物治疗（具体药物不详），血糖控制尚可。3、主要症状：患者于半年前，无明显诱因夜间出现胸骨后紧缩感，每次发作持续10余秒，休息或口服硝酸酯类药物无明显缓解，不伴心悸、气短，无濒死感，无头晕、头痛，无恶心、呕吐。上述症状共发作3次，每次发作的症状及性质大致相同。曾于承德市附属医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛。2天前，患者出现上述症状加重，无胸闷、心悸，无发热、无寒战、抽搐。无咳嗽、咳痰。为求进一步治疗，来我院就诊，门诊以1、冠心病2、高血压病3、2型糖尿病收住入院。4、&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；T：36.0℃&amp；nbsp；，P：58次/分，R：20次/分，BP：130/80mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干、湿性啰音，心界不大，心率58次/分，律齐，各瓣膜未闻及杂音，腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常。双下肢无水肿。5、辅助检查：描心电图示：Ⅱ、Ⅲ、AVF，&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：18px；&quot；&gt；QRS波形，Ⅰ、AVL、V4-V6，ST-T改变。&lt；/span&gt；&lt；div&gt；&lt；/div&gt；
本病例特点：1、患者76岁老年男性，既往有冠心病不稳定型心绞痛冠脉介入治疗术后病史3年，高血压病史1年，血压最高180/110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。糖尿病史1年，规律口服二甲双胍药物降糖治疗，平素血糖值不详。2、病史患者缘于1年余前无明显诱因出现发作性头晕，多次非同日测血压值均高于正常，血压最高210/110mmHg，间断口服降压药物治疗，平素血压值不详。于3天前头晕加重，偶有头痛，无恶心、呕吐，无发热，无抽搐及意识障碍，无大小便失禁。伴左下肢活动不灵，抬腿费力，走路自觉落空感。自服降压药物治疗，症状不见好转于今日急来诊，行头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故以脑梗死、高血压病收治入院。3、查体：T36.2℃，P&amp；nbsp；68次/分，R18次/分，BP140/90mmHg，神志清晰，精神欠佳。双肺呼吸音粗，两肺底可闻及湿性啰音。心率88次/分，律不齐，第一心音强弱不等。腹软，双下肢无水肿。神经系统检查：神清语利，额纹对称，瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。鼻唇沟无变浅，伸舌居中。左下肢肌力IV级弱，肌张力正常，双上肢及右下肢肌力肌张力正常。双侧肱二、三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。Kerning征阴性，双侧Babinski征均阴性。4、辅助检查：2016-05-03我院头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死。
1.患者孙彩萍，中年女性，47岁，既往体健，否认高血压、心脏病、脑梗塞病史，2.缘于两个月前无诱因出现腰部疼痛，逐渐出现左下肢放射痛，休息后无好转，于2016/09/26日在滦平县医院行腰椎MRI检查及腰椎间盘CT检查后，诊断为腰椎间盘突出症，腰部理疗后无好转，于今日来我院门诊就诊，门诊以&ldquo；腰椎间盘突出症&rdquo；收入院。3.患者自患病以来，神清，精神可，无发热，饮食可，二便正常。4.查体：体温：36.5℃，脉搏：62次/分，呼吸：18次/分，血压：160/100mmHg.发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、步入病房，查体合作，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，胸部无压痛，双肺呼吸音清晰，未闻及干湿罗音，双上肢无感觉运动异常，腰部压痛，叩击痛，腰5椎体棘突压痛，左侧直腿抬高试验50度阳性，右侧直腿抬高试验阴性，双侧股神经牵拉试验阴性，左小腿后外侧痛觉减退。5.辅助检查：2016/09/26滦平县医院MRI示：腰4/5，腰5骶1椎间盘突出。
1、老年女性。2、既往体健，否认高血压病、糖尿病、冠心病等病史。3、主要特点：患者缘于入院前1年无明显诱因出现头晕症状，呈发作性，无明显头痛，多次测血压均高于正常，伴有胸闷、气短，偶有心前区不适，2小时前因生气上述症状加重，并伴有心前区不适，社区测血压200/100mmHg，口服尼群地平20mg、非洛地平5mg予以降压，血压控制不佳，急来我院就诊，急诊测血压140/90mmHg，故急诊以&ldquo；高血压病&rdquo；收住院。4、查体：T：36.8℃，&amp；nbsp；P：72次/分，&amp；nbsp；R：18次/分，BP：120/80mmHg，口唇无发绀，双肺底可闻及少量湿啰音，心界不大，心率72次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在，双下肢水肿。神经系统查体：未见明显异常。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，ST-T改变。
1、患者老年女性。2、既往肝硬化病史3年，曾于承德市中心医院诊疗。慢性阻塞性肺疾病病史30余年。否认高血压病、冠心病史、糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于1小时前无明显诱因于睡眠时出现恶心，呕吐鲜血1次，约10ml，呈鲜红色夹杂少量胃内容物，呈非喷射性，伴上腹痛，解大便一次，量质及颜色正常，伴有心慌，无明显胸闷、胸痛，伴有咳嗽、咳痰，痰为白色稀薄样痰。急来我院急诊后又呕血一次约5ml，为棕褐色，吐后腹痛减轻。急诊给予&ldquo；止血敏0.5g肌注，泮托拉唑40mg静点后&rdquo；，急诊以&ldquo；1、肝硬化2、上消化道出血&quot；收入我科。4、查体：T：36.2℃，P：102次/分，R：20次/分，Bp：90/60mmHg，精神一般，口唇无发绀，双肺呼吸音粗，双肺可闻及干湿性啰音，心界无扩大，心率102次/分，律不齐，可闻及早搏，各瓣膜未闻及杂音，腹彭隆，上腹部压痛，无反跳痛及肌紧张，移动性浊音阳性。肠鸣音正常，双下肢无水肿。神经系统查体未见明显异常。5、辅助检查：心电图示：窦性心律，电轴不偏，房性期前收缩，广泛ST-T低平。
1、老年女性。2、既往有高血压病史2年，血压最高达170/100mmHg，未规律用药，血压控制不详。有腰椎间盘突出症1年。否认糖尿病史。3、主要症状：患者于10余年前，无明显诱因出现心前区疼痛，呈烧灼痛，伴有胸闷，大汗，心悸，有时放射到左后背部，每次持续约5-10分钟不等，服用&ldquo；硝酸甘油&rdquo；后症状可缓解。上述症状每年均有发作，每次发作症状及持续时间大致相同。曾于承德市中心医院就诊，诊断为冠心病-不稳定型心绞痛。5天前，患者出现上述症状加重，伴有上腹部疼痛，伴有恶心、未呕吐，平均每天发作2-3次，每次持续约20分钟左右，含服硝酸甘油可缓解，伴有胸闷、大汗、濒死感，无头晕、头痛，无发热，无寒战、抽搐，曾于当地诊所静点&ldquo；丹红注射液&rdquo；，病情无明显好转，为求进一步治疗，来我院就诊，急诊以&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；收住入院。4、查体：T：36.7℃，P：97次/分，R：20次/分，BP：170/100mmHg，精神欠佳，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界略向左扩大，心率97次/分，律齐，各瓣膜未闻及病理性杂音，腹软，剑突下压痛，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常，双下肢无水肿。5、辅助检查：描心电图：ST-T改变。&lt；div&gt；&lt；br&gt；&lt；/div&gt；
1、患者70岁老年男性。2、既往有脑梗死病史4年，遗留左上下肢活动不灵。否认肝炎、结核传染病病史，否认高血压、糖尿病病史，否认冠心病病史。3、主要症状：患者缘于6个月前无明显诱因出现吞咽困难，就诊于&ldquo；山东临清市医院&rdquo；，行食管镜取病理检查后确诊为&ldquo；食管癌&rdquo；，建议手术治疗，家属拒绝手术，进行性消瘦，于2天前进食炖肉后出现恶心，呕吐数次，非喷射性，呕吐物开始为胃内容物，此后为白色粘液样胃内容物。伴便意感，无腹痛、腹泻、发热。4、查体：T36.5℃&amp；nbsp；P88次/分&amp；nbsp；R18次/分BP110/60mmHg，恶病质，口唇无发绀，双肺呼吸音清，未闻及干湿性啰音，心界不大，心率88次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音，腹软，全腹无压痛、反跳痛及肌紧张，肝脾肋下未触及，肠鸣音正常存在。双下肢无水肿。左上下肢肌力V级弱，右上下肢肌力肌张力正常。双肱二三头肌腱反射、跟膝腱反射均对称存在。双侧Babinski征阴性，克氏症阴性。5.辅助检查：入院心电图示：窦性心律，电轴不偏，II、avF导联P泼高尖、V1-V6导联T波倒置。
1、患者老年女性。2、既往有脑梗死病史10年，曾于承德市附属医院诊治，遗留有左侧肢体活动障碍。高血压病史10年，血压最高180/110mmHg，一直口服&ldquo；非洛地平&rdquo；控制血压，血压控制情况不详。有脑梗死-继发性癫痫病史半年，曾于承德市医中心医院诊治，留有言语障碍，一直规律口服丙戊酸钠2mg日一次，否认冠心病及糖尿病病史。3、主要症状：患者缘于1.5小时前，于进食时突然出现刺激性咳嗽，伴有呼吸困难，随即出现意识不清，呼之不应，伴有小便失禁，当时无双眼凝视，无肢体抽搐，无口吐白沫、颈项强直，无恶心、呕吐，无发热，无畏寒及肢冷。&lt；fontsize=&quot；4&quot；&gt；4、查体：T：36.6℃&amp；nbsp；，P：96次/分&amp；nbsp；，R：20次/分，BP：110/70mHg，意识不清，略烦躁，口唇无发绀，左肺呼吸音低，左肺可闻及湿性啰音，心界无扩大，心率96次/分，律整齐，各瓣膜未闻及杂音。腹软，无压痛，肝脾未触及，肠鸣音正常，双下肢指凹性水肿。神经系统查体：神志模糊，不能言语，查体不配合。额纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，鼻唇沟无明显变浅，左侧肢体肌力0级，右侧肢体肌张力增强，左侧巴氏征阳性，右侧巴氏征可疑阳性。5、辅助检查：描心电图：窦性心律，大致正常。头颅CT（口头回报）：双侧基底节区腔隙性脑梗死。胸部CT（口头回报）：慢支-肺气肿。&lt；/font&gt；
1.患者宋平，男性，29岁，既往体健，否认糖尿病及高血压病病史。2&amp；nbsp；患者缘于入院前1小时左右，不慎被玻璃割伤右侧前臂，当即出血不止，于当地未做处理，呼叫120后来我院急诊就诊，急诊行清创探查术，术中见右侧桡神经、肌腱、血管损伤。给予包扎固定，为进一步治疗。门诊以&ldquo；右侧前臂开放性损伤&rdquo；收入院。3.查体：神清、语利，轮椅推入病室，查体合作，血压120/80mmHg，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软，肺心腹未查及阳性体征，四肢肌力、肌张力正常，右侧前臂可见长4cm横行创口，活动出血，右侧桡动脉波动减弱，右侧拇指背侧、食指背侧桡侧半麻木，感觉减退，桡侧屈腕受限，腹壁反射、提睾反射存在，对称，肱二、三头肌腱反射、膝腱反射存在，无亢进，巴氏症阴性。4.辅助检查：缺如。
1.患者宋春柳，男性，33岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史外伤史及药物过敏史。2.患者缘于入院前4小时，与他人发生口角，被他人打伤头面颈部及左侧上肢，踢伤会阴部，伤后头部出血，自感头痛、头晕，恶心未呕吐，无意识障碍，无胸痛，无胸闷气短，无腰痛，无肢体麻木，会阴部及左侧上肢疼痛，伴有下腹部疼痛，无腹胀，伤后来我院就诊，急诊行头颅CT、胸部CT及泌尿系CT检查：未见明显异常。左侧肱骨、尺桡骨、肘关节DR片检查：未见异常。患者生命体征平稳，以&ldquo；多处软组织损伤、头外伤后神经反应&ldquo；收入院。自发病以来，精神欠佳，无咳嗽咳痰，无抽搐及二便失禁。3.查体：T37.2℃&amp；nbsp；P80分&amp；nbsp；R18次/分BP134/70mHg，患者神志清楚，语言流利，轮椅推入病室，头颅无畸形，左侧颞顶部肿胀，3cm&times；4cm，压痛，其上见长约3.0cm缝合创口，对皮好，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，左侧面颧部肿胀，3cm&times；3cm，左侧颈部见长约10.0cm划痕，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常。左侧前臂尺侧见约12.0cm&times；1.0cm划痕区，压痛，未触及骨折，四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT、胸部CT及泌尿系CT检查：未见明显异常。左侧肱骨、尺桡骨、肘关节DR片检查：未见异常。
1.患者老年男性，61岁；2.既往体健，否认高血压、糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。；3.患者缘于1个月前发现左肘部肿物，无发热，无肢体麻木，于当地未做特殊处理及治疗，并逐渐增大，影响活动，来我院诊治，门诊诊断为&ldquo；左肘后囊肿&rsquo；&rsquo；，需住院治疗，门诊以&ldquo；左肘后囊肿&rsquo；&rsquo；介绍入院。患者自发病以来，无发热，无头晕头痛，无恶心呕吐，无胸闷心悸，无腹胀腹痛，饮食可，大小便均正常。4.查体：T36.0&deg；C，P54次/分，R17次/分，BP110/70mmHg，心肺腹未见异常，专科情况：左肘部后侧可见3.5cmx3.5cm肿物，质软无压痛，表面光滑，边界清晰，触之可变形，左肘活动尚可，左手活动正常，无感觉异常，末梢血运好。4.门诊资料：缺如。
1.患者宋胜南，女性，既往体健，否认患有传染病，否认高血压、冠心病及糖尿病史，无手术外伤史，对头孢类药物过敏。2.患者缘于11小时前骑助力车和私人轿车相撞后，全身多处着地，当即出现颈、腰背部、双下肢疼痛及左下肢麻木，无头痛、头晕，无恶心、呕吐，无意识障碍，无咳嗽咳痰，无发热，无胸闷气短，伤后自行开车来我院急诊留观，查左膝及腰部X片：未见明显骨折征象，为进一步治疗，门诊以&ldquo；腰部、左膝关节软组织损伤&rdquo；收入院。3.查体：T36.4℃&amp；nbsp；P76次/分&amp；nbsp；R18次/分BP100/60mmHg，头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。心肺腹听诊未见明显异常，左大腿内侧可见约12cm斜型皮肤擦伤，右大腿前侧可见约3cm纵行皮肤擦伤，颈、腰背部、双下肢压痛明显，左下肢麻木，双下肢因疼痛，活动度略受限，不敢伸直双膝关节，未触及骨擦音及骨擦感，纵向无叩击痛，四肢肌力Ⅴ级。肌张力正常，左下肢皮肤感觉异常，麻木达到脚踝，余肢体末梢皮肤感觉正常，病理征未引出。4.辅助检查：左膝及腰部X片（我院2016-07-29）：未见明显骨折征象。
1.患者尚丽娟，中年女性，34岁，否认高血压，糖尿病及冠心病史否认传染病史，无手术外伤史及无输血史，无药物过敏史。2.缘于1小时前与他人发生口角后被他人打伤头面部，胸部、双侧髂部、左手拇指部，伤后头痛头晕伴恶心，未呕吐，胸闷，胸痛，心慌，无意识障碍，无口鼻腔出血，无明显听力下降，无肢体麻木，无腹痛及腹胀，未经任何处理，呼我院120接回我院急诊科，急诊行头颅CT、肋骨三位重建、手正斜位、回报均未见明显异常，为进一步治疗，门诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院。患者自外伤以来，无大小便失禁。3.查体：T：36.5℃P：88次/分R：19次/分BP：90/60mmHg，发育正常，营养中等，步入病室，神志清楚，查体合作。头颅无畸形，头右顶部见2cmx3cm肿胀区，局部压痛，未触及头皮下血肿，双侧颞部压痛，头面部散在条状抓伤痕，长1.5cm-2.0cm不等，红肿，压痛，已结痂，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无异常分泌物，心肺腹听诊未见明显异常，左侧拇指掌指关节屈曲活动疼痛、受限，未触及骨折征，四肢肌力肌张力Ⅴ级，病理征未引出。4.辅助检查：2016-04-27于本院行头颅CT、肋骨三位重建、手正斜位、回报均未见明显异常。
本病历特点：1、患者86岁老年女性。2、既往有高血压病史20余年，血压最高180/110mmHg，间断口服非洛地平片药物治疗，平素血压值不详。脑梗死后遗症病史10年，遗留肢体活动障碍，长期卧床1年。冠心病不稳定型心绞痛病史15年。3、病史：患者缘于2小时前饭后突发意识不清，唤之不应，喘憋，急打我院120接回，急诊以肺炎、脑梗死后遗症收治入院。4、查体BP160/100mmHg，神志不清，唤之不应，半卧位。双肺呼吸音粗，双肺可闻及干湿性啰音，心率118次/分，律齐，无杂音，腹软，右下肢重度水肿，左下肢挛缩。神经系统查体：患者处于嗜睡状态，唤之不应，瞳孔直径约2mm，对光反射灵敏，鼻唇沟变浅，申舌不能合作，双上肢肌力0级，肌张力减弱。左下肢肌力0级，肌张力增强。右下肢肌力0级，肌张力消失。双侧babinsk's（-）。5、门诊资料缺如。
1患者男性&amp；nbsp；，61岁&amp；nbsp；2既往30余年本院行结扎手术（具体不详），否认高血压、糖尿病、心脏病病史。否认食物药物过敏史。3&amp；nbsp；患者于1小时前骑摩托车不慎被小汽车刮伤坠地伤及左肘部、左踝部，当时即感左肘部、左踝部疼痛，伴头晕，无恶心、呕吐，无意识障碍，未予任何处理，呼叫120来我院。急诊查头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。左肘关节、踝关节正侧位：未见异常。患者病情平稳，为进一步治疗急诊以&ldquo；1.多处软组织损伤2.头外伤后神经反应&rdquo；收入院。4.查体：T：36.8&deg；C&amp；nbsp；&amp；nbsp；&amp；nbsp；P：68次/分&amp；nbsp；R：20次/分&amp；nbsp；&amp；nbsp；Bp：160/100mmHg&amp；nbsp；。神清，步入病室。胸廓两侧对称，无畸形。两侧呼吸动度一致，触觉语颤无明显增强或减弱，未触及胸膜摩擦感。双肺叩清音，肺肝相对浊音界位于右锁骨中线第Ⅴ肋间。双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿性啰音。心脏未见异常。专科情况：头颅无畸形，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏。左肘关节略肿胀，可见皮肤擦伤约2.0X2.0cm大小，少量渗血，压痛。左小腿可见约4&times；5cm青紫区，触痛。左踝部肿胀，外踝部皮肤擦伤约2.0x1.0cm大小，少量渗血，压痛。足背动脉搏动良好，末梢血晕良好。生理反射存在，病理征未引出。6辅助检查：头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死。左肘关节、踝关节正侧位：未见异常。
1.患者崔友，中年男性，47岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无手术史及药物过敏史。2.患者缘于入院前2小时左右，与他人发生口角，被他人用手拳打伤头、面部，当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，下腹部疼痛，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊以&ldquo；头外伤后神经反应&rdquo；收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便、失禁症状。3.查体：T36.2℃&amp；nbsp；P88次/分&amp；nbsp；R20次/分BP131/73mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，精神好，头颅无畸形，面纹对称，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，耳鼻无漏液，上唇黏膜见1.5平方厘米大小挫伤，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，右手背侧点状抓伤，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：头颅CT未见异常。
1.患者崔德文，老年男性，59岁，既往体健，否认患有传染病、高血压、冠心病及糖尿病史，无药物过敏史，于2个月前曾行锁骨骨折内固定手术。2.患者缘于入院前3小时左右，不慎摔伤头部、面部，自述当时无意识障碍，伤后头痛、头晕，恶心，左侧胸痛，于当地未做处理，呼叫120后来我院就诊，急诊行胸部DR摄片后以&ldquo；头外伤后神经反应、胸部软组织损伤&rdquo；收入院，患者自外伤以来，无昏迷，无咳嗽、咳痰，无发热、抽搐，无大小便失禁症状。3.查体：T37.2℃&amp；nbsp；P104次/分&amp；nbsp；R20次/分BP144/79mmHg，患者意识清楚，语言流利，回答正确，头颅无畸形，面纹对称，面部多处皮肤挫伤，双侧瞳孔正大等圆，对光反射灵敏，颈软无抵抗，心肺腹听诊未见明显异常，四肢肌力、肌张力正常，活动自如，生理反射存在，病理征未引出。4.辅助检查：左侧第3、4、5、6肋骨陈旧骨折？。
1、患者崔德福，老年男性，河北省承德市双滦区人，农民。2、既往体健，无肝炎、结核、艾滋病等传染病史，无高血压、糖尿病、冠心病等病史，无外伤史，无食物、药物过敏史。3、患者缘于24个月前不慎摔伤，伤后就诊于承德市中心医院，诊断为&ldquo；右跟骨闭合性骨折&rdquo；，给予行&ldquo；右髌骨骨折切开复位内固定术&rdquo；术后愈合良好，右足功能恢复正常。现患者术后24个月，来院要求取出内固定物，门诊检查后以&ldquo；右跟骨骨骨折术后&rdquo；收入我科，患者自伤后，精神、饮食、睡眠可，二便正常，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无头痛、头晕。入院查体：体温：36.3℃，脉搏：72次/分，呼吸：18次/分，血压：91/47mmHg。发育正常、营养中等、神志清楚、语言流利、步入病房、查体合作，周身皮肤、黏膜无黄染，未见出血点及瘀斑，周身浅表淋巴结未触及肿大，心肺腹查体未见异常，双下肢无水肿，神经系统查体未见异常。专科情况：左足外侧可见一长约10cm&ldquo；L&rdquo；型手术愈合瘢痕，未见异常分泌物及渗出，右足跟无压痛，活动良好。右足背动脉搏动良好，右足各趾皮色、皮温正常，皮肤感觉正常。辅助检查：我院2017-02-07右足正侧位片：右跟骨骨折内固定术后改变。
入院后完善各项相关检查，&amp；nbsp；依据既往高血压病史10余年，血压最高达200/120mmHg，合并脑血管疾病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据承德市中心医院头颅核磁：脑干梗死，故脑干梗死可诊断。依据既往病史，故小儿麻痹症可诊断。依据尿糖4+，糖化血红蛋白8.30%，葡萄糖12.20mmol/L（空腹）。故2糖尿病可诊断。依据甘油三脂4.280mmol/L，故血脂异常-高甘油三酯血症。治疗上，给予监测血糖，二甲双胍降空腹血糖，阿卡波糖降餐后血糖，继续给予阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀抗动脉粥样硬化、硝苯地平缓释片、坎地沙坦降压、甘草片及氨溴索口服液止咳化痰、奥扎格雷钠注射液抗凝、舒血宁改善血循环、依达拉奉营养脑细胞等治疗。患者病情好转，于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；根据患者1天前无明显诱因出现恶心、&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；&quot；&gt；呕吐3次，呕吐物为胃内容物，呕吐为非喷射性，伴有腹痛，伴有腹泻，为成形稀便，伴有头晕及周身乏力，故急性胃肠炎诊断明确。根据患者老年女性，既往有高血压病史，最高达180/100mmHg，故高血压病3级极高危组诊断明确。根据患者既往有冠心病病史40余年，故冠状动脉粥样硬化性心脏病诊断明确。患者缘于入院前10天曾受凉，间断有咳嗽咳痰症状，故上呼吸道感染诊断明确。头颅CT回报：1.双侧基底节区及半卵圆中心腔隙性脑梗塞2.脑白质稀疏，故腔隙性脑梗塞诊断明确。治疗上给予抗血小板聚集、抗动脉粥样硬化、稳定斑块，调压、改善血循环，保护胃黏膜、止吐等对症治疗，患者病情逐渐好转，于今日出院。&lt；/span&gt；
根据病史、查体及辅助检查入院诊断明确，入院后给予完善常规检查，血脂：总胆固醇6.60mmol/L，低密度脂蛋白5.23mmol/L。补充诊断：高胆固醇血症。头颅TCD：1、脑动脉硬化血流频谱改变；2、右侧大脑中动脉，右侧椎动脉血流速增快。补充诊断：脑动脉硬化。颈部血管超声：1、左侧颈总动脉斑块形成（硬斑）；2、左侧颈外动脉颅外段血流速度增快；3、右侧颈总动脉、双侧颈内动脉颅外段、右颈外动脉颅外段、双侧椎动脉未见异常。补充诊断：颈动脉动脉硬化。肝胆胰脾彩超常规：1、脂肪肝；2、胆囊、脾胰未见异常。补充诊断：脂肪肝。胸部正侧位片：胸部未见明显异常。临床阅片：主动脉硬化，心影增大。结合患者长期高血压病史，故补充诊断：高血压性心脏病。头颅CT：右侧基底节区腔隙性脑梗死；左侧上颌窦炎症。补充诊断：腔隙性脑梗死、上颌窦炎。入院后给予抗动脉硬化，抗血小板聚集，改善循环等治疗，患者病情好转出院。
入院后完善相关辅助检查，根据患者14年前发现心脏病病史，并于7年前行心脏搭桥手术，故冠心病不稳定型心绞痛，心脏搭桥术后可诊断，患有高血压病史10余年，血压最高达180/100mmhg未规律用药&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；故高血压病3级极高危组可诊断&lt；/span&gt；，根据患者4天前无明显诱因出现头痛头晕症状，呈发作性，无恶心呕吐，无视物旋转感，无耳鸣耳聋，门诊查头颅CT示双侧基底节区腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿，故腔隙性脑梗死，上颌窦囊肿&lt；spanstyle=&quot；font-size：13px；background-color：rgb（255，255，255）；&quot；&gt；可诊断。并给予调压降脂改善血循环对症治疗。&lt；/span&gt；患者病情好转，今日出院。
入院后完善各项相关检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者缘于入院前6年，无明显诱因出现胸闷、气短症状，伴有发作性，每次持续时间3-5分钟至10分钟不等，经休息后或服用硝酸脂类药物后症状可缓解于承德市附属医院诊断为&ldquo；冠心病-不稳定型心绞痛&rdquo；并行支架术；行100-200米即感气短，口服呋塞米后症状减轻，故冠心病-不稳定型心绞痛心力衰竭-心功能IV级，支架术后诊断明确，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者既往高血压病病史30余年，最高达180/110mmHg，结合脑血管疾病，故高血压病3级极高危组诊断明确，依据病史，故脑梗死后遗症诊断明确。依据头颅CT，腔隙性脑梗死可诊断。治疗上给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀胶囊调脂稳斑，依那普利、氨氯地平降压，硝酸甘油入扩冠，舒血宁改善循环，泮托拉唑保护胃黏膜等对症治疗。患者家属拒绝治疗，要求转入上级医院住院治疗。&lt；/span&gt；&lt；/span&gt；
入院后完善各项相关检查，依据患者老年女性，发作性心悸2年，结合心电图示：心律失常-心房纤颤，故心律失常-房颤诊断明确。患者老年女性，母亲有高血压病史，既往血压最高达180/110mmHg，高血压病史20年，故高血压病3级极高危组诊断明确。依据患者餐后2小时回报：14.3mmol/L，及空腹血糖8.3mmol/L，故2型糖尿病诊断明确。依据患者头颅CT回报：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死诊断明确。治疗上给予马来酸依那普利调节血压，阿司匹林抗血小板聚集、阿托伐他汀钙抗动脉粥样硬化、稳定斑块，酒石酸美托洛尔降低心室率，丹红注射液和单硝酸异山梨酯改善循环等对症治疗，病情逐渐好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；依据患者于3天前无明显诱因出现腹痛，呈持续性剧烈胀痛，伴有恶心，呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有排气，无明显排便，结合&lt；/span&gt；&lt；spanstyle=&quot；font-size：16px；background-color：rgb（248，248，248）；&quot；&gt；腹平片示：考虑肠梗阻。故诊断肠梗阻成立。依据患者既往2型糖尿病病史15年，故诊断2型糖尿病成立。依据患者既往高血压病史7年，血压最高达220/120mmHg，结合糖尿病病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。依据患者既往病史，故诊断冠状动脉粥样硬化性心脏病成立。依据患者既往病史，故诊断慢性胃炎成立。依据钠134.96mmol/L，氯95.06mmol/L，补充诊断：电解质紊乱-低钠、低氯血症。给予暂禁食、补液、门冬胰岛素、甘精胰岛素降糖，左氧氟沙星抗感染，硝酸甘油注射液扩冠，泮托拉唑抑制胃酸分泌等对症治疗。患者病情好转，今日出院。&lt；/span&gt；
入院后完善相关辅助检查，依据患者咳嗽、咳痰等症状，血象、降钙素及C-反应蛋白偏高，结合胸部CT，故右肺肺炎诊断明确。依据既往高血压病病史半月余，血压最高达190/100mmHg，结合脑梗死病史，故高血压病3级极高危组可诊断。依据头颅CT，故腔隙性脑梗死诊断明确。依据既往脑梗死病史8年，8个月前再发脑梗死，遗留左侧肢体活动不灵，左下肢可抬起，走路费力。故脑梗死后遗症诊断明确。给予阿司匹林抗血小板聚集，辛伐他汀调脂稳定斑块，非洛地平、依那普利降压，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染、氨溴索注射液化痰、多索茶碱解痉平喘、疏血通静点改善循环等对症治疗。患者病情好转，于今日出院。
患者入院后完善相关辅助检查，依据患者既往高血压病病史10年，最高达180/100mmHg，合并脑血管病，故高血压病3级极高危组可诊断。依据患者发作性头晕症状，伴有视物旋转，右上肢麻木感，结合头颅CT示：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故腔隙性脑梗死可诊断。依据钠148.84mmol/l，故补充诊断：电解质紊乱-高钠血症。给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片调脂稳定斑块，非洛地平降压，舒血宁、肌氨肽苷改善血循环等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
入院后依据1.患者为老年女性；2.既往12年前因&ldquo；直肠癌&rdquo；于肿瘤医院行手术治疗（具体不详）；糖尿病病史12年，长期口服&ldquo；二甲双胍、格列本脲&rdquo；治疗（具体用量不详），血糖控制尚可；高血压病史5年，血压最高达170/90mmHg，自行口服降压药物治疗（具体药名、用量不详），血压控制不佳；3.此次主因口角歪斜、左上肢活动不利3天，加重伴左下肢活动不利2天入院；4.入院查体：BP180/100mmHg，神经系统查体：神清，言语不利，左侧眼裂增宽，左侧鼻唇沟变浅，伸舌左偏，示齿口角右偏，耸肩有力，左侧上肢肌力4级，左下肢肌力3级，肌张力正常，左侧Chaddock征阳性，余病理征未引出；5.辅助检查：头颅MRI（市中心医院）示：右侧额颞叶、右侧基底节区及右侧侧脑室旁片状高信号。血脂：甘油三酯4.19mmol/L，总胆固醇6.9mmol/L，余未见异常。随机血糖：16mmol/L。空腹血糖：12.91mmol/L。则初步诊断为：1.脑梗死2.高血压病3级很高危组3.2型糖尿病4.高脂血症5.直肠癌术后。入院后查肝胆胰脾彩超回报：脂肪肝（中度），胆囊结石并胆囊炎改变，胆囊壁上多发点状强回声，考虑胆固醇结晶，皮稍厚，胰未见异常。补充诊断：1.脂肪肝2.胆囊结石3.胆囊炎。给予抗凝、调压、降糖、改善循环等药物治疗后，患者病情明显好转，故于今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者发作性胸闷、胸痛，每次发作持续5-10分钟，口服硝酸甘油后症状可缓解，结合既往病史，及描心电图ST-T改变，故诊断冠心病-急性冠脉综合征成立。据患者既往有高血压病史2年，血压最高达170/10mmHg，结合有靶器官损伤，故诊断高血压病2级极高危组成立。据患者既往病史，故诊断腰椎间盘突出症成立。据患者钾2.58mmol/L，偏低，故诊断电解质紊乱-低钾血症成立。治疗上给予阿司匹林肠溶片抗血小板聚集，阿托伐他汀钙片稳定斑块，依那普利降压，硝酸甘油扩冠，丹红注射液改善血循环等对症治疗，低分子肝素钙抗凝，罂粟碱扩管止痛，氯化钾注射液补钾等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后检查各项辅助检查，据患者突发刺激性咳嗽，呼吸困难，结合查胸部CT，故诊断肺炎成立。据患者查电解质，血钠、血氯高于正常、血钾低于正常，故诊断电解质紊乱-高钠、高氯、低钾血症。据患者头颅CT：双侧基底节区腔隙性脑梗死，故诊断腔隙性脑梗死成立，据患者有高血压病史10年，血压最高达180/110mmHg，一直口服&ldquo；非洛地平&rdquo；控制血压，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级极高危组成立。据患者脑梗死后遗症病史10年，曾于承德市附属医院诊治，遗留有左侧肢体活动障碍。故诊断脑梗死后遗症成立。据患者脑梗死-继发性癫痫病史半年，曾于承德市医中心医院诊治，留有言语障碍，一直规律口服丙戊酸钠2mg日一次，故诊断继发性癫痫成立。据患者臀部可见三处大小不等红色皮损区，伴有局部破溃，结合患者长期卧史，故诊断褥疮成立。入院后给予舒血通注射液改善血循环，头孢哌酮舒巴坦钠抗感染，氨茶碱缓解气道痉挛，氨溴索注射液止咳化痰等对症治疗，患者病情好转，今日出院。
入院后完善相关辅助检查，据患者脑梗死病史2年，曾于承德市双滦区人民医院诊治，未留有后遗症，故诊断脑梗死后遗症成立。&amp；nbsp；据患者既往有高血压病15年，血压最高达180/120mmHg，规律口服非洛地平5mg日二次，血压控制尚可，结合患者有脑梗死病史，故诊断高血压病3级很高危组成立。据患者宫颈肥大，Ⅰ度糜烂，无举痛，双合诊查子宫稍增大，活动好，无压痛，双附件未触及异常。故诊断子宫腺疾病、慢性宫颈炎成立。据患者肝胆脾胰彩超：非均匀性脂肪肝（中度），故诊断脂肪肝成立。治疗上，给予阿司匹林抗血小板聚集，阿托伐他汀钙稳定斑块，非洛地平降压，丹红注射液改善微循环，奥扎格雷钠注射液降纤，长春西汀注射液扩管等对症治疗。患者病情好转，今日出院。
