患者朱国玲,年龄37,地址四川省福州市天河区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺炎。
患者朱国娜,年龄36,地址湖南省成都市洪山区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者李明晨,年龄71,地址江苏省武汉市岳麓区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是肺炎。
患者马佳晨,年龄39,地址江苏省厦门市天河区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者马芳倩,年龄22,地址广东省青岛市洪山区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者马明磊,年龄13,地址上海市杭州市江干区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者孙玉敏,年龄55,地址江苏省武汉市江干区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺炎。
患者刘明静,年龄76,地址四川省厦门市洪山区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者张芳伟,年龄87,地址上海市武汉市鼓楼区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者黄佳玲,年龄61,地址湖南省武汉市市南区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是肺气肿。
患者刘军豪,年龄70,地址上海市成都市洪山区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者何大鹏,年龄86,地址湖北省青岛市江干区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是肺炎。
患者胡小琳,年龄32,地址山东省武汉市思明区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者朱英晨,年龄11,地址浙江省南京市岳麓区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者张文琳,年龄12,地址四川省成都市江干区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者胡英宇,年龄55,地址广东省广州市岳麓区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者孙大静,年龄11,地址山东省成都市市南区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者胡玉倩,年龄78,地址湖南省杭州市武侯区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是肺炎。
患者罗婷翔,年龄45,地址上海市武汉市武侯区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者黄磊敏,年龄33,地址湖南省南京市江干区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者张丽霞,年龄16,地址浙江省武汉市江干区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者吴志娜,年龄13,地址湖南省苏州市玄武区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者周国宇,年龄25,地址江苏省杭州市玄武区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者黄英伟,年龄40,地址江苏省杭州市岳麓区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是肺炎。
患者吴雪静,年龄69,地址广东省青岛市姑苏区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者赵浩娜,年龄14,地址湖北省武汉市岳麓区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者郭丽宇,年龄61,地址北京市厦门市洪山区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者王芳静,年龄50,地址北京市杭州市思明区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者徐杰刚,年龄32,地址广东省武汉市市南区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者孙玉洋,年龄66,地址湖北省厦门市思明区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者胡浩霞,年龄65,地址湖南省武汉市岳麓区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者罗建霞,年龄14,地址山东省福州市天河区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者吴文霞,年龄48,地址上海市苏州市江干区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者高芳娜,年龄77,地址北京市武汉市市南区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者徐国洋,年龄12,地址上海市南京市天河区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是肺结核。
患者马丽洋,年龄19,地址广东省武汉市江干区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者刘中磊,年龄34,地址湖南省青岛市天河区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者张浩磊,年龄80,地址四川省青岛市武侯区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者刘磊倩,年龄67,地址上海市南京市岳麓区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者何磊豪,年龄67,地址福建省苏州市江干区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者胡建峰,年龄11,地址上海市武汉市洪山区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者刘小东,年龄71,地址北京市青岛市洪山区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者刘中宇,年龄14,地址浙江省成都市天河区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者郭国楠,年龄19,地址广东省杭州市武侯区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是肺气肿。
患者郭雪东,年龄59,地址北京市苏州市天河区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是肺结核。
患者罗磊伟,年龄55,地址山东省长沙市江干区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者高磊磊,年龄58,地址湖南省成都市天河区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者陈杰倩,年龄81,地址上海市苏州市武侯区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是肺结核。
患者刘浩倩,年龄69,地址湖南省长沙市岳麓区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者林婷晨,年龄71,地址山东省厦门市市南区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者吴俊玲,年龄26,地址浙江省南京市市南区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是肺结核。
患者林丽东,年龄27,地址江苏省厦门市思明区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者郭佳洋,年龄31,地址上海市厦门市市南区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是肺炎。
患者刘明翔,年龄59,地址山东省成都市武侯区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是肺炎。
患者胡俊洋,年龄28,地址山东省厦门市江干区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者郭建豪,年龄84,地址上海市杭州市姑苏区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者朱文玲,年龄64,地址山东省长沙市思明区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者何浩晨,年龄20,地址湖南省苏州市姑苏区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者周佳倩,年龄41,地址上海市成都市武侯区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者杨俊静,年龄90,地址江苏省武汉市武侯区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是肺炎。
患者李军东,年龄50,地址浙江省厦门市玄武区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺结核。
患者吴佳敏,年龄26,地址福建省苏州市玄武区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者马杰玲,年龄21,地址上海市厦门市玄武区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是肺炎。
患者赵国伟,年龄69,地址湖北省厦门市市南区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者孙婷洋,年龄32,地址江苏省苏州市思明区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是肺炎。
患者胡婷东,年龄59,地址上海市武汉市岳麓区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺炎。
患者郭小峰,年龄60,地址福建省青岛市武侯区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者高英鹏,年龄89,地址四川省苏州市天河区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者杨国洋,年龄21,地址江苏省苏州市洪山区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者朱玉晨,年龄86,地址江苏省青岛市武侯区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者王文琳,年龄19,地址山东省福州市思明区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是肺炎。
患者林国晨,年龄35,地址上海市厦门市岳麓区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是肺炎。
患者吴婷东,年龄63,地址湖南省青岛市天河区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是肺炎。
患者周中娜,年龄46,地址浙江省福州市鼓楼区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者胡芳玲,年龄11,地址福建省成都市玄武区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者林俊玲,年龄10,地址湖南省南京市姑苏区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者杨建倩,年龄25,地址江苏省长沙市天河区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者马明娜,年龄15,地址山东省苏州市岳麓区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是肺结核。
患者郭志敏,年龄57,地址湖南省厦门市岳麓区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者杨志伟,年龄55,地址福建省南京市鼓楼区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者林志鹏,年龄67,地址上海市长沙市岳麓区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者马磊刚,年龄44,地址湖北省成都市武侯区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者张中刚,年龄37,地址浙江省福州市岳麓区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是肺结核。
患者李杰楠,年龄79,地址湖南省青岛市洪山区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是肺炎。
患者罗文娜,年龄40,地址江苏省南京市岳麓区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者吴俊楠,年龄68,地址江苏省广州市姑苏区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者陈丽娜,年龄61,地址广东省广州市江干区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者孙明敏,年龄56,地址山东省长沙市市南区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者高雪洋,年龄51,地址湖南省长沙市天河区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者杨明宇,年龄84,地址上海市成都市市南区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者林磊伟,年龄53,地址山东省福州市洪山区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者胡杰伟,年龄69,地址山东省苏州市武侯区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者高佳东,年龄39,地址湖南省杭州市岳麓区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是肺气肿。
患者李志娜,年龄13,地址山东省苏州市思明区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者郭军琳,年龄81,地址四川省长沙市鼓楼区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者吴雪强,年龄62,地址广东省青岛市洪山区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者周佳敏,年龄18,地址上海市南京市洪山区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺气肿。
患者吴英霞,年龄22,地址山东省青岛市天河区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者杨英娜,年龄33,地址北京市青岛市天河区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺炎。
患者孙英东,年龄89,地址山东省南京市岳麓区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是肺结核。
患者罗雪翔,年龄67,地址北京市杭州市江干区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者徐佳宇,年龄80,地址江苏省成都市洪山区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是咽喉炎。
患者马磊宇,年龄51,地址四川省成都市武侯区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者胡建磊,年龄59,地址广东省苏州市鼓楼区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者孙大豪,年龄82,地址四川省成都市姑苏区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺炎。
患者王建琳,年龄86,地址湖南省福州市市南区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是肺气肿。
患者陈芳鹏,年龄33,地址湖南省福州市天河区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者孙国宇,年龄89,地址湖北省苏州市岳麓区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者孙文豪,年龄45,地址广东省武汉市天河区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者何玉宇,年龄11,地址江苏省武汉市江干区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺结核。
患者马英晨,年龄16,地址山东省武汉市岳麓区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺结核。
患者何小霞,年龄43,地址广东省厦门市姑苏区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者吴浩豪,年龄40,地址湖北省厦门市武侯区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者陈俊敏,年龄11,地址浙江省苏州市思明区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者郭玉峰,年龄37,地址广东省广州市姑苏区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者周磊磊,年龄15,地址福建省青岛市思明区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是肺气肿。
患者高中鹏,年龄77,地址北京市长沙市市南区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者张中静,年龄37,地址山东省杭州市市南区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者何丽刚,年龄30,地址福建省南京市岳麓区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是肺结核。
患者孙雪倩,年龄64,地址江苏省广州市天河区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是肺气肿。
患者林大翔,年龄17,地址四川省厦门市天河区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者郭浩强,年龄83,地址江苏省杭州市洪山区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者黄雪玲,年龄32,地址四川省南京市市南区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者赵中鹏,年龄47,地址福建省南京市江干区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者李婷宇,年龄33,地址山东省苏州市姑苏区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者徐英晨,年龄59,地址湖南省苏州市天河区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者胡军鹏,年龄49,地址上海市苏州市天河区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者马建伟,年龄60,地址湖南省杭州市市南区,症状是咳嗽持续超过一周,医生的诊断结果是肺炎。
患者刘志晨,年龄38,地址湖北省厦门市姑苏区,症状是高烧咳嗽,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者陈俊娜,年龄85,地址四川省福州市天河区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺结核。
患者周婷琳,年龄27,地址四川省成都市武侯区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者周文鹏,年龄34,地址上海市青岛市岳麓区,症状是夜间咳嗽严重,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者何佳宇,年龄49,地址湖南省广州市思明区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者周军霞,年龄17,地址广东省厦门市武侯区,症状是持续咳痰,医生的诊断结果是肺炎。
患者张小楠,年龄31,地址湖北省福州市姑苏区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者周雪倩,年龄52,地址湖南省苏州市洪山区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是上呼吸道感染。
患者徐佳东,年龄90,地址山东省武汉市武侯区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是流行性感冒。
患者王明鹏,年龄11,地址湖北省武汉市武侯区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者王建刚,年龄38,地址广东省长沙市洪山区,症状是呼吸困难,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者李志强,年龄64,地址湖北省福州市思明区,症状是气喘伴随胸闷,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者杨大东,年龄27,地址北京市武汉市思明区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是过敏性哮喘。
患者徐中宇,年龄89,地址江苏省青岛市姑苏区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者陈文峰,年龄38,地址上海市武汉市洪山区,症状是胸口疼痛,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者黄磊倩,年龄45,地址江苏省广州市天河区,症状是干咳不止,医生的诊断结果是肺气肿。
患者孙军晨,年龄84,地址山东省福州市姑苏区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。
患者胡佳刚,年龄21,地址山东省苏州市玄武区,症状是咽喉痛伴发热,医生的诊断结果是急性支气管炎。
患者张浩鹏,年龄17,地址上海市苏州市天河区,症状是活动后气促,医生的诊断结果是肺气肿。
患者杨玉东,年龄82,地址浙江省广州市思明区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是肺结核。
患者刘中敏,年龄53,地址上海市苏州市江干区,症状是晨起咳嗽加剧,医生的诊断结果是支气管哮喘。
患者周军敏,年龄58,地址福建省苏州市武侯区,症状是打喷嚏流鼻涕,医生的诊断结果是慢性阻塞性肺病。